<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" lang="" xml:lang="">
  <head>
    <title>El Rostro De La Inocencia</title>
    <meta name="generator" content="pdftohtml 0.36"/>
    <meta name="author" content="Amaya Evans"/>
    <meta name="date" content="2018-05-14T17:03:27+00:00"/>
    <meta name="subject" content=""/>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 class="calibre3" id="calibre_pb_0"><b class="calibre4">Bienvenido a Heaven Manor</b></h2>
<p class="calibre1"><b class="calibre5">Una casa para señoritas, muy conocida por gente de</b></p>
<p class="calibre1"><b class="calibre5">sociedad, a la que llegan jóvenes pertenecientes a las</b></p>
<p class="calibre1"><b class="calibre5">mejores  familias  del  país  cuya  reputación  ha  sido</b></p>
<p class="calibre1"><b class="calibre5">dañada  o  destruida  debido  a  algún  escándalo.  Por</b></p>
<p class="calibre1"><b class="calibre5">este  motivo,  y  gracias  a  la  vergüenza  que  le  han</b></p>
<p class="calibre1"><b class="calibre5">hecho  pasar  a  sus  familias,  son  enviadas  a  este</b></p>
<p class="calibre1"><b class="calibre5">centro  de  rehabilitación  de  comportamiento  para</b></p>
<p class="calibre1"><b class="calibre5">que  cuando  estén  listas  salgan  de  allí,  a  hacer  una</b></p>
<p class="calibre1"><b class="calibre5">vida digna de su status social. </b></p>
<p class="calibre1"></p>
<p class="calibre1">Cameron Roy, se encuentra con la única mujer a la que</p>
<p class="calibre1">no puede seducir y encantar desde el mismo momento</p>
<p class="calibre1"><a id="p5"></a>en  que  la  conoce.  Úrsula  O´Brien,  una  irlandesa,  que</p>
<p class="calibre1">acaba  de  llegar  a  Heaven  Manor  porque  sus  padres</p>
<p class="calibre1">pensaron que era la mejor opción , mientras conseguían</p>
<p class="calibre1">un  buen  marido  para  ella.  Sin  nada  que  ofrecer  aparte</p>
<p class="calibre1">de  su  aspecto  y  encanto,  ella  está  resignada  a  un</p>
<p class="calibre1">matrimonio por conveniencia pues ya no le interesa el</p>
<p class="calibre1">amor. Pero no sabe que muy pronto lo encontrará en un</p>
<p class="calibre1">hombre testarudo, que es un verdadero dolor de cabeza. </p>
<p class="calibre1">Para  ganarse  los  favores  de  la  dama  con  la  que  se  ha</p>
<p class="calibre1">obsesionado, Cameron hará lo que sea, tendrá que usar</p>
<p class="calibre1">toda la artillería de trucos seductores que conoce, y tal</p>
<p class="calibre1">vez uno que nunca haya intentado: el amor. </p>
<p class="calibre1"><a id="p6"></a> </p>
<p class="calibre1"></p>
<p class="calibre1"></p>
<p class="calibre1"></p>
<p class="calibre1">Capítulo 1</p>
<p class="calibre1"></p>
<p class="calibre1">Úrsula no estaba para escuchar a la directora que la llamaba en ese momento. </p>
<p class="calibre1">Ya no estaba para escuelas, por Dios tenía 23 años y hacía muchísimo tiempo</p>
<p class="calibre1">le había tocado aguantarse los regaños y reprimendas de las profesoras de las</p>
<p class="calibre1">escuelas  para  señoritas,  como  tener  ahora  que  aguantárselas  nuevamente. </p>
<p class="calibre1">Desde  que  su  amiga  Viola  había  partido,  ella  pasaba  sus  días  bastante</p>
<p class="calibre1">aburrida y lo único que tenía para hacer, era aguantarse a la pesada de Rose</p>
<p class="calibre1">Aldrich o tratar de soportar su aburrida estadía en Haven Manor. Se acercó a</p>
<p class="calibre1">la ventana y vio que el día estaba hermoso. ¿Quién estaría en clases o en citas</p>
<p class="calibre1">con  el  doctor  Patel,  mientras  que  afuera  hacía  un  día  tan  precioso?  Iría  a</p>
<p class="calibre1">nadar.  Ese  arroyo  que  pasaba  cerca,  era  un  sitio  ideal  para  echarse  un</p>
<p class="calibre1">chapuzón y dejar de pensar en tantas cosas que ahora no tenían solución. </p>
<p class="calibre1">Bajó las escaleras rápidamente—No tan de prisa, querida. ¿A dónde vas con</p>
<p class="calibre1">tanta urgencia? </p>
<p class="calibre1">Ella  rodó  los  ojos  rogando  por  paciencia  cuando  la  víbora  de  Rose,  se  le</p>
<p class="calibre1">atravesó. </p>
<p class="calibre1">—No tengo urgencia, solo voy a salir un rato. </p>
<p class="calibre1">—  ¿Y  porque  te  crees  tan  especial  que  puedes  salir  a  donde  quieras, </p>
<p class="calibre1"><a id="p7"></a>mientras  las  demás  estamos  encerradas  aquí  recibiendo  clases  de</p>
<p class="calibre1">comportamiento y decoro? </p>
<p class="calibre1">—Tú lo has dicho, porque soy especial—le sonrió de manera burlona</p>
<p class="calibre1">—ahora si me disculpas, me iré. </p>
<p class="calibre1">—No te disculpo, y si sales por esa puerta, le diré a la señora Medow</p>
<p class="calibre1">que te has ido. </p>
<p class="calibre1">Úrsula trató de contar hasta diez—Quise ser educada contigo, pero ya</p>
<p class="calibre1">veo que eso no es posible—la empujó—Apártate. </p>
<p class="calibre1">Rose  casi  se  cae  al  piso  del  empujón  y  de  la  sorpresa—eres  una  salvaje. </p>
<p class="calibre1">Tienen  razón  en  lo  que  dicen  de  los  escoceses  y  los  irlandeses,  son  unos</p>
<p class="calibre1">salvajes y las mujeres tienen demasiada sangre caliente—comentó con doble</p>
<p class="calibre1">sentido. </p>
<p class="calibre1">—  ¿Te  parece?—se  echó  a  reír—Y  yo  aquí  pensando  que  eran  las</p>
<p class="calibre1">inglesas  las  que  tenían  esa  particularidad.  Porque  hasta  donde  tengo</p>
<p class="calibre1">entendido,  tu  nos  puedes  dar  clases  a  todas  en  cuanto  retozar  en  la</p>
<p class="calibre1">cama—Y  habiendo  dicho  eso,  se  fue  tranquilamente  a  disfrutar  de  su</p>
<p class="calibre1">día,  dejando  a  Rose  con  la  palabra  en  la  boca  y  mirándola  con  una</p>
<p class="calibre1">promesa de venganza en sus ojos. </p>
<p class="calibre1">Se  fue  cruzando  todo  el  trayecto  viendo  los  árboles  caídos  cubiertos  de</p>
<p class="calibre1">musgo,  algunos  fragmentos  de  corteza  y  hojas  secas  hasta  llegar  al  lugar</p>
<p class="calibre1">donde  estaba  ese  arroyo  con  el  que  soñaba.  Cuando  lo  tuvo  enfrente  sintió</p>
<p class="calibre1">que era una delicia solo verlo, el sol calentaba el agua haciéndola totalmente</p>
<p class="calibre1">cristalina y al sumergir un pié sintió que estaba perfecta. </p>
<p class="calibre1">Pensó  en  quitarse  la  ropa  después  de  ver  que  no  había  nadie  por  los</p>
<p class="calibre1">alrededores, era un sitio más bien solo, a pesar de que no quedaba my lejos de</p>
<p class="calibre1">Heaven Manor, ni tampoco de la propiedad vecina. Miró fascinada como los</p>
<p class="calibre1"><a id="p8"></a>árboles se doblaban un poco en un lateral del arroyo cepillando suavemente</p>
<p class="calibre1">el  flujo  constante  de  agua  y  creando  una  especie  de  cueva  de  ramas,  donde</p>
<p class="calibre1">ella  perfectamente  podría  deshacerse  de  tanto  ropaje  y  quedar  algo  más</p>
<p class="calibre1">liviana  para  poder  meterse  al  agua.  En  el  momento  en  que  comenzó  a</p>
<p class="calibre1">sumergirse notó como el agua se deslizaba sobre las piedras húmedas al lado</p>
<p class="calibre1">de ella y los pequeños peces se veían como puntos brillantes que parpadeaban</p>
<p class="calibre1">bajo la superficie. Notó también un par de conejos que tomaban agua y que</p>
<p class="calibre1">apenas ella hizo el menor ruido, echaron a correr haciéndola reír. Se sumergió</p>
<p class="calibre1">aún más en las aguas cálidas y comenzó a nadar hasta la orilla opuesta a ella. </p>
<p class="calibre1">Era  algo  hermoso,  solo  se  sentía  paz  y  tranquilidad  en  ese  momento,  nada</p>
<p class="calibre1">más  se  escuchaba,  solo  el  viento  deslizándose  a  través  de  las  hojas  y  el</p>
<p class="calibre1">zumbido de una que otra libélula. Tanta alegría la hizo olvidarse de todo y se</p>
<p class="calibre1">sumergió  totalmente  queriendo  ver  más  de  lo  que  había  dentro  de  aquel</p>
<p class="calibre1">arroyo. De repente sintió que algo o alguien la agarraban fuerte de la cintura</p>
<p class="calibre1">y la levantaba hasta hacerla subir a la superficie de manera brusca. </p>
<p class="calibre1">— ¿Qué diablos?—dijo entre molesta y sorprendida por lo que estaba</p>
<p class="calibre1">sucediendo. </p>
<p class="calibre1">—  Señorita  ¿Está  bien?—le  dijo  un  hombre  que  no  conocía  y  que</p>
<p class="calibre1">seguía arrastrándola hacia la orilla. </p>
<p class="calibre1">—Déjeme en paz, desgraciado. ¿Que se ha creído para tocarme de esa</p>
<p class="calibre1">manera?—comenzó a forcejear y al ver que el hombre no la soltaba le</p>
<p class="calibre1">dio un puño en la cara. </p>
<p class="calibre1">— ¿Pero es que está loca, mujer? Estoy intentando salvarla. </p>
<p class="calibre1">—  ¿Salvarme?  ¿Y  de  que  se  supone  que  usted  me  salvara?—le  gritó</p>
<p class="calibre1">furioso. </p>
<p class="calibre1">—Pues de ahogarse, mujer estúpida. </p>
<p class="calibre1"><a id="p9"></a>—Yo  no  soy  ninguna  estúpida  y  si  a  ofensas  nos  vamos,  es  usted  un</p>
<p class="calibre1">loco, enfermo que disfruta de ver desnudas a las mujeres—se salió del</p>
<p class="calibre1">agua  totalmente  ajena  a  que  la  delgada  tela  de  su  ropa  interior  se</p>
<p class="calibre1">pegaba a su cuerpo empapado, transparentando todos sus atributos. </p>
<p class="calibre1">—Mujer tonta, debería haberse ahogado. </p>
<p class="calibre1">—Nadie le pidió que hiciera el papel de salvador, bueno, si eso era lo</p>
<p class="calibre1">que  hacía.  Yo  todavía  no  me  trago  ese  cuento  de  que  trataba  de</p>
<p class="calibre1">salvarme.  Soy  una  experta  nadadora  y  puedo  sumergirme  por  más  de</p>
<p class="calibre1">tres minutos en el agua. </p>
<p class="calibre1">—Por  mi  puede  pensar  lo  que  le  dé  la  gana.  Eso  me  pasa  por  ser  un</p>
<p class="calibre1">caballero—la  ira  se  agitó  en  su  pecho—le  daré  un  consejo,  cuide  esa</p>
<p class="calibre1">boca porque parece la de un tabernero. </p>
<p class="calibre1">Úrsula comenzó a reír—usted dista mucho de ser un caballero, no creo</p>
<p class="calibre1">que  sea  la  persona  ideal  para  hablarme  de  mi  lenguaje—ella  también</p>
<p class="calibre1">sentía que la rabia se apoderaba de ella. </p>
<p class="calibre1">—Y  usted,  dista  mucho  de  ser  una  dama—le  dijo  furioso  —  ¿sabía</p>
<p class="calibre1">usted que está invadiendo propiedad privada? </p>
<p class="calibre1">—No,  no  lo  sabía,  porque  hasta  donde  yo  sé,  todo  esto  pertenece  al</p>
<p class="calibre1">dueño de Green Land House, un buen amigo mío. </p>
<p class="calibre1">Cameron  casi  se  echa  a  reír  allí  mismo,  sino  hubiera  sido  porque  le  dolía</p>
<p class="calibre1">horrores la nariz. La mujer era una atrevida y mentía con total descaro—No</p>
<p class="calibre1">creo  que  lo  conozca.  Ese  hombre  escoge  muy  bien  sus  amistades,  yo  lo</p>
<p class="calibre1">conozco bien y sé que jamás la ha visto en su vida. </p>
<p class="calibre1">—Pues ya veremos cuando le diga de su impertinencia, que es lo que</p>
<p class="calibre1">va a decir él. </p>
<p class="calibre1"><a id="p10"></a>—Muy bien, ya lo veremos—le respondió marchándose de allí. </p>
<p class="calibre1">Cameron cabalgó su caballo furioso hacia su casa. Esa mujer pegaba como un</p>
<p class="calibre1">hombre, estaba seguro de que le había roto la nariz. Mientras llegaba recordó</p>
<p class="calibre1">el hermoso cuerpo de la extraña mujer y sintió un dolor fuerte en su miembro. </p>
<p class="calibre1">Era  hermosa  y  no  había  forma  de  no  sentir  algo  al  ver  semejantes  curvas  y</p>
<p class="calibre1">pechos  tan  llenos.  Una  preciosidad  de  pelo  como  el  fuego  y  temperamento</p>
<p class="calibre1">parecido con ojos verdes como la más pura de las esmeraldas. Cuando por fin</p>
<p class="calibre1">se bajó de su caballo, el primero que lo vio fue Gaspar, que estaba saliendo</p>
<p class="calibre1">en  ese  momento  de  las  caballerizas  con  un  muchacho  que  acababa  de</p>
<p class="calibre1">contratar para que lo ayudara en las tareas de la finca. </p>
<p class="calibre1">—Buenas  tardes,  Cameron—lo  llamaba  por  su  nombre  siempre,  pues  lo</p>
<p class="calibre1">conocía desde muy pequeño— ¿qué ha pasado? </p>
<p class="calibre1">—Me encontré con una fiera—dijo sin ánimos de explicar. </p>
<p class="calibre1">—Pues  ha  debido  ser  un  encuentro  terrible  con  un  enorme  animal,  porque</p>
<p class="calibre1">vienes hecho un desastre—empezó a reír a carcajadas. </p>
<p class="calibre1">—Umhum,  fue  el  único  sonido  que  salió  de  Cameron,  ya  que  su  mal  genio</p>
<p class="calibre1">estaba por desbordarse. </p>
<p class="calibre1"></p>
<p class="calibre1"></p><p class="calibre1">
</p><p class="calibre6">*****</p>
 <p class="calibre1"></p>
<p class="calibre1"></p>
<p class="calibre1">Úrsula  se  vistió  rápidamente  lamentando  el  hecho  de  no  haber  podido  estar</p>
<p class="calibre1">más tiempo allí, disfrutando de ese paraíso, por culpa de ese hombre idiota. </p>
<p class="calibre1">¿A  quién  diablos  se  le  ocurría  llegar  sorpresivamente  a  sacar  a  una  persona</p>
<p class="calibre1"><a id="p11"></a>del lago?  Se fue caminando, esperando que nadie se diera cuenta de que se</p>
<p class="calibre1">había escapado pero sabía que sería demasiado pedir, porque la insufrible de</p>
<p class="calibre1">Rose, estaba allí cuando se fue. </p>
<p class="calibre1">Efectivamente  tuvo  la  razón,  porque  cuando  llegó  a  Heaven  Manor,  una  de</p>
<p class="calibre1">las  encargadas  de  cuidarlas  estaba  allí  esperándola  con  mala  cara  y  solo  la</p>
<p class="calibre1">miró como si de un bicho extraño se tratara—Señorita O´Brien, todos hemos</p>
<p class="calibre1">estado buscándola y ya estábamos preocupados por su ausencia. </p>
<p class="calibre1">—No  tenían  porque  hacerlo,  suelo  irme  cuando  no  estoy  de  ánimos</p>
<p class="calibre1">para escuchar las clases eternas en las que nos quieren sumergir todo el</p>
<p class="calibre1">día, así que prefiero sumergirme en otro lado. </p>
<p class="calibre1">—Ya  veo—le  lanzó  una  mirada  fulminante—por  favor,  si  es  tan</p>
<p class="calibre1">amable,  me  gustaría  que  me  siguiera.  La  señorita  Wakefield,  necesita</p>
<p class="calibre1">hablar con usted. </p>
<p class="calibre1">Ella se movió inquieta, sabía lo que venía, sin embargo le daba igual. De un</p>
<p class="calibre1">tiempo para acá, todo lo hacía. </p>
<p class="calibre1"></p>
<p class="calibre1">Estaba  empapada  todavía  debido  al  chapuzón  cuando  llegó,  de  manera  que</p>
<p class="calibre1">fue así como la vio llegar Elsy. </p>
<p class="calibre1">—Señorita  O´Brien,  realmente  ya  no  sé  qué  hacer  con  usted.  Sus</p>
<p class="calibre1">padres me encomendaron tratar de cambiar un poco sus costumbres un</p>
<p class="calibre1">tanto…</p>
<p class="calibre1">— ¿Salvajes?—terminó Úrsula por ella. </p>
<p class="calibre1">—Particulares—diría yo. </p>
<p class="calibre1">—Señorita Wakefield, yo no voy a cambiar por nada, ni por nadie. Es</p>
<p class="calibre1">mi  forma  de  ser,  no  creo  en  sistemas  rígidos  de  enseñanza,  en</p>
<p class="calibre1"><a id="p12"></a>doctrinas,  ni  en  formas  de  comportamiento  establecidas  por  la</p>
<p class="calibre1">sociedad. </p>
<p class="calibre1">—Por Dios, señorita, si usted no sigue las normas de comportamiento</p>
<p class="calibre1">¿a dónde iría a parar? No puede seguir así, Úrsula. La estimo, sé por lo</p>
<p class="calibre1">que ha pasado y realmente la entiendo, pero uno no puede ir por la vida</p>
<p class="calibre1">imponiendo su voluntad. </p>
<p class="calibre1">—Me entiende—Úrsula alzó una ceja dudándolo— ¿De verdad lo hace? </p>
<p class="calibre1">—Sí, lo hago—los ojos de Elsy por un momento le mostraron a Úrsula</p>
<p class="calibre1">tal  tristeza,  que  ella  supo  que  había  pasado  por  algo  muy  difícil  y</p>
<p class="calibre1">doloroso.  Sintió  pena  por  ella,  porque  aunque  ella  fuera  la  dueña  de</p>
<p class="calibre1">aquel lugar, seguía siendo presa de las normas establecidas para todas</p>
<p class="calibre1">las mujeres del mundo entero. </p>
<p class="calibre1">—Pero  aunque  la  entiendo,  quiero  aconsejarle  que  no  opte  por  el</p>
<p class="calibre1">camino  más  duro.  Si  su  familia  la  repudia  y  la  deshereda  ¿Qué  va  a</p>
<p class="calibre1">hacer con su vida? ¿Cree de verdad que va a ser feliz pasando trabajos</p>
<p class="calibre1">y  hambre?  ¿Tratando  de  trabajar  en  casas  donde  el  dueño  del  lugar</p>
<p class="calibre1">quiera faltarle el respeto por ser una mujer hermosa o pasando peligros</p>
<p class="calibre1">en la calle por estar sola sin nadie que la respalde? </p>
<p class="calibre1">—No  puedo  decirle  lo  que  no  sé,  señorita.  Pero  tampoco  quiero  vivir</p>
<p class="calibre1">toda mi vida infeliz haciendo lo que todos quieren. </p>
<p class="calibre1">—Úrsula, este centro es un sitio respetable y no puedo darme el lujo de</p>
<p class="calibre1">que  hayan  escándalos  cuando  se  supone  que  es  un  lugar  de  nuevos</p>
<p class="calibre1">comienzos,  de  regeneración  de  comportamiento.  Me  he  visto  tentada</p>
<p class="calibre1">varias a veces a llamar a su padre, pero no lo he hecho porque me cae</p>
<p class="calibre1">bien  y  no  quiero  que  tenga  más  problemas.  Sin  embargo,  le  advierto</p>
<p class="calibre1">que la próxima vez, ya no podré hacer más por usted. </p>
<p class="calibre1"><a id="p13"></a>Era una advertencia y Úrsula lo sabía muy bien—se levantó de la silla—muy</p>
<p class="calibre1">bien, he entendido perfectamente, señorita Wakefield. Haga lo que tenga que</p>
<p class="calibre1">hacer—le respondió dándole a entender que ella no se dejaría amilanar por la</p>
<p class="calibre1">amenaza  de  traer  a  su  padre.  Había  perdido  el  miedo  a  todo  y  ya  no  le</p>
<p class="calibre1">importaba lo que quisieran hacer. </p>
<p class="calibre1"></p>
<p class="calibre1"></p><p class="calibre1">
</p><p class="calibre6">*****</p>
 <p class="calibre1"></p>
<p class="calibre1"></p>
<p class="calibre1">Cameron acababa de cambiarse de ropa, después de haber quedado empapado</p>
<p class="calibre1">y  herido  por  causa  de  aquella  mujer  endemoniada.  Su  ayuda  de  cámara,  lo</p>
<p class="calibre1">ayudaba en ese momento a curar la herida. </p>
<p class="calibre1">—Es  suficiente,  Gustav—le  dijo  a  su  ayuda  de  cámara  que  lo  miraba</p>
<p class="calibre1">de  manera  nerviosa,  tratando  de  ser  lo  más  gentil  posible  mientras</p>
<p class="calibre1">curaba la herida. </p>
<p class="calibre1">No había querido llamar al médico porque no había sido nada grave después</p>
<p class="calibre1">de todo. Se limpió bien la sangre y enseguida con una venda en la nariz, se</p>
<p class="calibre1">fue a la biblioteca a tomar una copa de vino y estar un rato frente al fuego. </p>
<p class="calibre1">Quería  pensar  lo  que  le  había  dicho  su  primo  sobre  vender  la  propiedad  y</p>
<p class="calibre1">establecerse  definitivamente  en  Escocia.  Últimamente  esos  viajes  cada  vez</p>
<p class="calibre1">eran  más  lejanos  porque  no  podía  con  todo  lo  que  tenía  en  sus  otras</p>
<p class="calibre1">propiedades  y  también  con  lo  de  “Green  Land  House”  Siempre  le  había</p>
<p class="calibre1">gustado el negocio de los caballos y de hecho le iba muy bien, pero él sabía</p>
<p class="calibre1">que Wesh era bueno en lo que hacía, y hasta donde tenía entendido el Conde</p>
<p class="calibre1">de Gosford no pensaba dejar de domar caballos y por el contrario estaba muy</p>
<p class="calibre1"><a id="p14"></a>interesado en hacer negocios con él para llevar caballos al hipódromo. Podría</p>
<p class="calibre1">perfectamente proponerle a él que se quedara con la propiedad, vendérsela a</p>
<p class="calibre1">un  buen  precio  y  solo  traerle  los  caballos  para  que  él  los  amaestrara.  Ya  no</p>
<p class="calibre1">tendría  que  gastar  tanto  dinero  en  el  mantenimiento  del  sitio  y  podría</p>
<p class="calibre1">dedicarle tiempo a sus negocios en Escocia. </p>
<p class="calibre1">—Permiso, milord. </p>
<p class="calibre1">—Pasa  Loubok—era  su  mayordomo.  Se  acercó  con  una  bandeja  y  le</p>
<p class="calibre1">entregó un sobre. —llegó esta nota de Heaven Manor. </p>
<p class="calibre1">Él la miró con curiosidad y la abrió—ya veo, es de Elsy. Hace un tiempo que</p>
<p class="calibre1">no nos vemos. Por favor, dile a Gustav, que mañana saldré en la mañana. </p>
<p class="calibre1">—Muy bien señor— ¿Se le ofrece algo más? </p>
<p class="calibre1">—Nada más. </p>
<p class="calibre1">—La cena estará lista a las siete. ¿Va a cenar en el comedor? </p>
<p class="calibre1">—No,  por  favor  trae  la  cena  aquí.  No  estoy  de  ánimos  para  cenar  en</p>
<p class="calibre1">ese enorme comedor, solo. </p>
<p class="calibre1">—Muy bien, milord. </p>
<p class="calibre1"></p>
<p class="calibre1">Cameron  se  quedo  viendo  el  fuego  frente  a  él,  nuevamente.  Acariciando  la</p>
<p class="calibre1">nota  que  le  había  enviado  su  vieja  amiga.  Elsy  era  una  buena  chica,  la</p>
<p class="calibre1">conocía desde hacía mucho, pues solía ser muy amigo de su hermano mayor</p>
<p class="calibre1">Frederick y conocía bien a su familia, a la cual visitaba desde que Elsy usaba</p>
<p class="calibre1">coletas. Fueron tiempos duros para él y su familia, que tuvieron que dejar su</p>
<p class="calibre1">tierra  por  el  trabajo  de  su  padre.  Y  es  que  aunque  eran  personas  de  bien  y</p>
<p class="calibre1">tenían  comodidades,  no  era  millonario,  además  eran  escoceses,  lo  que</p>
<p class="calibre1">significaba  que  no  tenían  las  puertas  abiertas  en  todo  lado.  Todavía  a  esas</p>
<p class="calibre1"><a id="p15"></a>alturas,  en  Inglaterra  solían  ver  con  desconfianza  a  su  gente,  porque  no</p>
<p class="calibre1">olvidaban todo lo que había pasado hacía tantos años. Aunque tampoco podía</p>
<p class="calibre1">meter  las  manos  al  fuego  por  los  escoceses,  ya  que  allá  también  veían  de</p>
<p class="calibre1">manera extraña y hasta con cierto rencor a los ingleses. Cuando era un chico</p>
<p class="calibre1">joven,  todo  el  mundo  solía  decirle  algo  que  lo  hacía  sentir  mal,  pero  con  el</p>
<p class="calibre1">tiempo fue adquiriendo una especie de escudo ante esas palabras y se dedicó</p>
<p class="calibre1">a hacer su vida como le daba la gana. Nunca dejó añorar las verdes colinas y</p>
<p class="calibre1">la vida sin complicaciones de su tierra; por eso apenas pudo compró terrenos</p>
<p class="calibre1">allí y cuando su abuelo murió heredó su finca que era una de las más grandes</p>
<p class="calibre1">de las Highland y de paso, su orgullo. </p>
<p class="calibre1">Frederick  fue  de  los  pocos  que  le  ofreció  su  amistad  y  empezaron  a  ser</p>
<p class="calibre1">inseparables,  a  la  madre  de  él,  no  le  gustaba  mucho  la  amistad  que  tenían</p>
<p class="calibre1">pero jamás le dijo nada. Años después se fueron a Escocia de nuevo, y tanto</p>
<p class="calibre1">Elsy como Frederick, mantuvieron contacto con él. De hecho había sido Elsy, </p>
<p class="calibre1">quien le dijo sobre la venta de la propiedad aledaña a su casa y fue por eso</p>
<p class="calibre1">que terminó comprándola. Jamás se imagino lo que su amiga intentaba hacer</p>
<p class="calibre1">en  ese  momento  con  la  casa  que  su  padre  le  había  dejado,  ni  mucho  menos</p>
<p class="calibre1">que  tendría  tanta  fama  con  esa  idea.  Heaven  Manor  había  resultado  ser  una</p>
<p class="calibre1">buena iniciativa porque mucha gente tenía problemas con sus hijas ya que a</p>
<p class="calibre1">medida que los  tiempos cambiaban la  mentalidad de las  mujeres también lo</p>
<p class="calibre1">hacía. Pero ella lo asesinaría si se diera cuenta de que una de sus “huéspedes” </p>
<p class="calibre1">como  solía  llamar  a  las  jóvenes  que  llegaban  allí,  había  tenido  algo  que  ver</p>
<p class="calibre1">con él. </p>
<p class="calibre1"></p>
<p class="calibre1"></p><p class="calibre1">
</p><p class="calibre6">*****</p>
 <p class="calibre1"></p>
<p class="calibre1"><a id="p16"></a> </p>
<p class="calibre1">Úrsula  despertó  con  el  ruido  de  los  pájaros  que  siempre  se  colocaban  en  la</p>
<p class="calibre1">ventana y le daban una serenata matutina para después irse a sus quehaceres. </p>
<p class="calibre1">Sonrió  y  se  estiró  en  la  cama  tratando  de  desperezarse  luego  se  sentó  al</p>
<p class="calibre1">escuchar un golpe en la puerta—adelante. </p>
<p class="calibre1">—Buenos días, señorita ¿Durmió bien? </p>
<p class="calibre1">—Perfectamente, Dolly. </p>
<p class="calibre1">—Ya debe prepararse. El desayuno estará servido en 15 minutos. Aquí</p>
<p class="calibre1">le traigo agua para sus abluciones. </p>
<p class="calibre1">—Muchas gracias. </p>
<p class="calibre1">—Hoy  la  señorita  Elsy,  tiene  un  invitado  y  eso  parece  haber  causado</p>
<p class="calibre1">revuelo entre las jóvenes. </p>
<p class="calibre1">— ¿Invitado? </p>
<p class="calibre1">—Sí, es el señor Roy, el dueño de la propiedad de al lado. </p>
<p class="calibre1">—Así  que  por  fin  voy  a  conocer  al  dichoso  dueño  de  la  propiedad</p>
<p class="calibre1">contigua. </p>
<p class="calibre1">—Tengo entendido que es un hombre muy ocupado y casi no se la pasa</p>
<p class="calibre1">aquí. </p>
<p class="calibre1">—  ¿Y  como  se  conoce  con  la  señorita  Wakefield?—Úrsula  sabía  que</p>
<p class="calibre1">Dolly  le  diría  algo.  Todas  las  doncellas  eran  guales,  les  encantaba  el</p>
<p class="calibre1">cotilleo. </p>
<p class="calibre1">—Escuché que se conocen desde muy jóvenes y que también conocía a</p>
<p class="calibre1">su familia. Y como el señor ha llegado hace poco y tenían tiempo de no</p>
<p class="calibre1">verse, ella ha decidido invitarlo a desayunar. </p>
<p class="calibre1"><a id="p17"></a>— ¿Él va a desayunar en la mesa con todas nosotras? </p>
<p class="calibre1">—Sí,  va  a  estar  en  el  comedor  pero  estará  en  la  mesa  de  la  directora</p>
<p class="calibre1">con el personal; profesores y el doctor Patel. </p>
<p class="calibre1">—Oh, ya veo—le dijo pensando que le habría gustado poder hablar con</p>
<p class="calibre1">él  y  tal  vez  preguntarle  si  conocía  al  extraño  que  había  tratado  de</p>
<p class="calibre1">ayudarla de manera tan torpe. </p>
<p class="calibre1">— ¿Quiere que le saque algún vestido especial? </p>
<p class="calibre1">—Podría ser el azul de rayas. </p>
<p class="calibre1">—Se le verá muy bien resaltará perfectamente con el hermoso color de</p>
<p class="calibre1">su cabello. </p>
<p class="calibre1">La  doncella  estuvo  allí  todo  el  tiempo  ayudando  mientras  ella  se  vestía</p>
<p class="calibre1">rápidamente.  Cuando  estuvo  lista  se  fueron  inmediatamente  al  comedor,  ya</p>
<p class="calibre1">iban  tarde  y  no  quería  tener  que  aguantarse  las  malas  caras  de  la  señorita</p>
<p class="calibre1">Wakefield. Llegaron al enorme comedor  dividido en varias mesas, donde se</p>
<p class="calibre1">sentaban  las  huéspedes  de  la  señorita  Wakefield  ,  también  estaba  la  mesa</p>
<p class="calibre1">principal  donde  solo  ella,  los  maestros  y    los  doctores  de  Heaven  Manor  se</p>
<p class="calibre1">sentaban. </p>
<p class="calibre1">—Buenos días—dijo apresuradamente, mientras se sentaba. </p>
<p class="calibre1">—Buenos días, señorita O´Brien—dijo la señora Medow, que la miraba</p>
<p class="calibre1">con claro reproche por haber llegado unos cuantos minutos tardes. </p>
<p class="calibre1">—Muy bien, ahora que ya estamos todos aquí, quisiera presentarles al</p>
<p class="calibre1">señor  Cameron  Roy,  un  gran  filántropo  y  cuya  colaboración  ha  sido</p>
<p class="calibre1">invaluable para que podamos continuar ayudando a tantas personas en</p>
<p class="calibre1">este  centro.  Es  además  el  dueño  de  la  propiedad  contigua,  que  sé  que</p>
<p class="calibre1">muchas  conocen  bien  porque  tiene  un  arroyo  precioso  en  el  cual  más</p>
<p class="calibre1"><a id="p18"></a>de una vez hemos organizado alguna actividad. </p>
<p class="calibre1">Todas  las  chicas  empezaron  a  reír  asintiendo  con  la  cabeza.  Miraban  de  la</p>
<p class="calibre1">misma  manera  que  ella  al  invitado  que  en  ese  momento  se  levantaba  de  su</p>
<p class="calibre1">silla y las saluda con una cálida sonrisa. </p>
<p class="calibre1">—Muchas  gracias  por  esta  bonita  bienvenida,  señorita  Wakefield. </p>
<p class="calibre1">Estoy honrado de haber sido invitado a Heaven Manor y de conocer tan</p>
<p class="calibre1">hermosas  jóvenes—la  miró  a  ella  en  ese  momento.  Su  sonrisa  era</p>
<p class="calibre1">burlona,  aunque  a  ojos  de  todos  los  allí  presentes  fuera  una  sonrisa</p>
<p class="calibre1">deslumbrante. </p>
<p class="calibre1">—Es usted quien nos honra con su visita —dijo Elsy. </p>
<p class="calibre1">Úrsula rodó los ojos ante el suspiro de la mayoría de ellas. Por Dios, ¿es que</p>
<p class="calibre1">no se daban cuenta de que el hombre era un experto en causar ese efecto en</p>
<p class="calibre1">las  mujeres?  Todavía  no  podía  creer  que  ese  idiota  fuera  nada  más  ni  nada</p>
<p class="calibre1">menos  que  el  dueño  de  la  propiedad  a  la  que  tanto  adoraba  ir  a  perderse  de</p>
<p class="calibre1">todo el protocolo y cursilería de Heaven Manor. </p>
<p class="calibre1">— ¿No es guapo?—le preguntó Hester. </p>
<p class="calibre1">—Oh Hester, tú crees que todos son guapos. </p>
<p class="calibre1">—No  es  así,  Úrsula.  Lo  que  sucede  es  que  sé  reconocer  un  buen</p>
<p class="calibre1">prospecto cuando lo veo. </p>
<p class="calibre1">Después  de  sus  palabras,  Cameron  se  sentó  de  nuevo,  le  sonrió</p>
<p class="calibre1">afectuosamente  a  la  señorita  Wakefield  y  comenzó  a  comer  como  todos  los</p>
<p class="calibre1">demás. Ni una sola vez miró hacia donde ella estaba, mientras que ella todo el</p>
<p class="calibre1">tiempo estuvo viéndolo. ¿ <i class="calibre7"><b class="calibre5">Que tendrán esos dos? </b></i> —se preguntó. Se miraban</p>
<p class="calibre1">con mucho afecto y de manera sospechosa. Aunque Dolly le había dicho que</p>
<p class="calibre1">se conocían de muy jóvenes, pero eso no era impedimento para que tuvieran</p>
<p class="calibre1">algo. </p>
<p class="calibre1"><a id="p19"></a>El  mayordomo  y  los  lacayos,  comenzaron  a  servir  un  copioso  desayuno; </p>
<p class="calibre1">gachas con avena, pescado, huevos, tocino, pan tostado, acompañado de té y</p>
<p class="calibre1">café. Mientras tanto ella, solo pensaba en como saldría del problema que se le</p>
<p class="calibre1">venía encima si ese hombre se iba de la lengua y le contaba todo lo que había</p>
<p class="calibre1">sucedido aquella tarde en el arroyo. Pero afortunadamente el tiempo pasó sin</p>
<p class="calibre1">imprevistos y después del desayuno todas se fueron a sus quehaceres y clases, </p>
<p class="calibre1">al tiempo que Cameron se iba con la señorita Wakefield, a otro lado. </p>
<p class="calibre1">— ¿Crees que sean novios?—pregunto Hester. </p>
<p class="calibre1">—No lo sé. </p>
<p class="calibre1">—Hacen bonita pareja. </p>
<p class="calibre1">—No me lo parece, ella es totalmente simplona para un hombre como</p>
<p class="calibre1">él. </p>
<p class="calibre1">— ¿Y… cómo es él?—sus ojos la miraban con perspicacia. </p>
<p class="calibre1">—No lo sé obviamente, pero a leguas se nota que no es de los que le</p>
<p class="calibre1">gustan las aburridas y la señorita Wakefield aburriría hasta a un Búho. </p>
<p class="calibre1">Hester  se  echó  a  reír—no  seas  mala,  la  pobre  señorita  Wakefield  es  un</p>
<p class="calibre1">solterona, es verdad, y también algo seria, pero es una mujer bonita. ¿No la</p>
<p class="calibre1">has visto bien? Si solo se quitara esos lentes horrorosos y cambiara su forma</p>
<p class="calibre1">de  vestir  tan  lúgubre,  se  vería  mejor.  Un  día  cuando  pensamos  que  los</p>
<p class="calibre1">ladrones  se  habían  metido  en  la  casa,  varias  de  nosotras  salimos  a  ver  qué</p>
<p class="calibre1">sucedía, y pude ver a la señorita Wakefiel que estaba con su bata de dormir y</p>
<p class="calibre1">el cabello suelto se veía muy bonita sin ese moño apretado que siempre usa. </p>
<p class="calibre1">— ¿De verdad? —ella siempre la había visto con otros ojos y nunca se</p>
<p class="calibre1">puso a pensar que Elsy también era una mujer de carne y hueso como</p>
<p class="calibre1">todas las demás, y analizándola bien, es cierto que no era fea. </p>
<p class="calibre1"><a id="p20"></a>— ¿Y bueno? ¿Nos vamos a clase economía del hogar? </p>
<p class="calibre1">Úrsula comenzó a dar golpecitos de impaciencia con su pie—pues si no hay</p>
<p class="calibre1">más remedio…</p>
<p class="calibre1"><a id="p21"></a> </p>
<p class="calibre1"></p>
<p class="calibre1"></p>
<p class="calibre1">Capítulo 2</p>
<p class="calibre1"></p>
<p class="calibre1">Elsy  daba  un  paseo  con  Cameron  a  su  lado,  mientras  hablaban  de</p>
<p class="calibre1">trivialidades.  Miraban  el  jardín  donde  ella  acababa  de  hacer  plantar  sus</p>
<p class="calibre1">hermosos lirios blancos, que ella siempre había adorado y en ese momento se</p>
<p class="calibre1">los mostraba orgullosa. </p>
<p class="calibre1">— ¿No son preciosos, Cameron? </p>
<p class="calibre1">—Lo son, querida. Me recuerdan mucho a tu madre. </p>
<p class="calibre1">El  semblante  de  Elsy  se  tornó  melancólico—es  cierto.  Olvido  que  tu</p>
<p class="calibre1">conociste bien a mamá y la viste muchas veces en este jardín cortando lirios</p>
<p class="calibre1">para la casa. </p>
<p class="calibre1">Él tomó sus manos— ¿la extrañas? </p>
<p class="calibre1">—Por supuesto, ¿Cómo no lo haría? Ella fue una mujer equivocada en</p>
<p class="calibre1">muchos  aspectos,  sin  embargo,  era  mi  madre  y  tenía  también  muchas</p>
<p class="calibre1">cosas especiales. </p>
<p class="calibre1"></p>
<p class="calibre1">Él  la  miró  detenidamente—sabes  que  estoy  enterado  de  lo  que  sucedió  con</p>
<p class="calibre1">Oswald ¿Verdad? </p>
<p class="calibre1">—Eran buenos amigos, en ese entonces. Por supuesto que te enteraste</p>
<p class="calibre1">de lo nuestro—bajó la mirada y comenzó a acariciar sus flores. </p>
<p class="calibre1"><a id="p22"></a>—También supe que no todo fue su culpa. </p>
<p class="calibre1">Ella  inmediatamente  subió  la  mirada—  ¿cómo  que  no  fue  su  culpa? </p>
<p class="calibre1">¿Entonces de quien? </p>
<p class="calibre1">—Elsy, tu madre fue quien no dejó que ustedes siguieran juntos. </p>
<p class="calibre1">—No quiero hablar de ello. </p>
<p class="calibre1">—Lo  entiendo,  pero  te  estimo  mucho,  querida.  Eres  como  una</p>
<p class="calibre1">hermanita  para  mí  y  me  duele  ver  que  estás  aquí  sola  sin  darte  la</p>
<p class="calibre1">oportunidad de amar a alguien, solo porque tienes ideas erróneas sobre</p>
<p class="calibre1">lo que sucedió. </p>
<p class="calibre1">— ¿Crees que no sé que mi madre tuvo que ver en que lo de Oswald y</p>
<p class="calibre1">yo  no  tuviera  un  buen  final?  Pero  él  tuvo  su  oportunidad  de  volver, </p>
<p class="calibre1">Cameron, y jamás lo hizo. </p>
<p class="calibre1">—Yo he hablado con él, siempre tuvo sus razones y pienso que lo de</p>
<p class="calibre1">ustedes es algo inconcluso. </p>
<p class="calibre1">—Te  equivocas,  es  algo  que  quedó  en  el  pasado  y  está  totalmente</p>
<p class="calibre1">superado.  Te  ruego  por  favor  en  nombre  de  nuestra  amistad  que  no</p>
<p class="calibre1">toquemos más ese tema. </p>
<p class="calibre1">—Está bien, si eso es lo que quieres, no hablaré mas de ello. </p>
<p class="calibre1">—Has  visto  con  curiosidad  a  una  de  mis  alumnas  esta  tarde.  Lo  noté</p>
<p class="calibre1">apenas ella entró al comedor—comentó tratando de cambiar el tema. </p>
<p class="calibre1">—Yo…no se a que te refieres. </p>
<p class="calibre1">—Sabes  muy  bien  a  que  me  refiero.  Te  la  quedaste  mirando  como</p>
<p class="calibre1">hipnotizado y luego fingiste indiferencia. </p>
<p class="calibre1">—Por Dios, Elsy, ya veo que todavía eres buena armando historias en</p>
<p class="calibre1"><a id="p23"></a>tu cabeza—respondió con el ceño fruncido, lo que hizo reír a Elsy. </p>
<p class="calibre1">—No lo hago—dijo divertida—lo que sucede es que te conozco bien. </p>
<p class="calibre1">Sé cuando te sientes fascinado con alguien porque veía como mirabas a</p>
<p class="calibre1">las  damas  que  te  gustaban  antes,  como  cuando  estabas  perdidamente</p>
<p class="calibre1">enamorado de Dorothea Grain. </p>
<p class="calibre1">—Dios  mío,  no  me  la  menciones—dijo  riendo.  Después  de  que  su</p>
<p class="calibre1">padre,  el  vicario  se  enteró  de  que  me  gustaba  hizo  hasta  lo  imposible</p>
<p class="calibre1">para  que  nos  casáramos  porque  estaba  seguro  que  en  aquella  salida</p>
<p class="calibre1">donde  todos  estuvimos  patinando  en  el  lago,  ella  se  había  perdido</p>
<p class="calibre1">conmigo y le había arrebatado su virtud. </p>
<p class="calibre1">Elsy  rió  mas  fuerte—lo  sé,  todavía  puedo  ver  tu  cara,  asustado  diciéndole  a</p>
<p class="calibre1">mi padre que no lo habías hecho y que te ayudara para irte lejos. Suerte que</p>
<p class="calibre1">mi padre te creyó y te defendió hablando con tu padre. </p>
<p class="calibre1">—Tu padre fue mi salvador en aquella época. </p>
<p class="calibre1">—Siempre  has  sido  perseguido  por  las  mujeres.  Y  aun  así  jamás  he</p>
<p class="calibre1">visto una mujer de la que realmente te enamores. </p>
<p class="calibre1">—Es porque no he encontrado a la indicada. </p>
<p class="calibre1">—Querrás decir a la ideal—comentó con cierta ironía. </p>
<p class="calibre1">— ¿No es lo mismo? </p>
<p class="calibre1">—Sabes  que  no—le  habló  en  un  tono  jovial  y  tomó  su  brazo  para</p>
<p class="calibre1">seguir caminando. </p>
<p class="calibre1"></p>
<p class="calibre1"></p><p class="calibre1">
</p><p class="calibre6">*****</p>

<a id="p24"></a> <p class="calibre1"></p>
<p class="calibre1">Salieron  todas  en  ese  momento  de  una  actividad  de  tiro  con  arco  y  se</p>
<p class="calibre1">disponían a tomar un refrigerio. Úrsula solo quería estar sola y pensar. Tenía</p>
<p class="calibre1">ciertas mañanas en las que no aguantaba el dolor en su pecho al recordar todo</p>
<p class="calibre1">lo vivido desde hacía unos meses. Y ese era uno de esos días en los que no</p>
<p class="calibre1">paraba  de  recordar  el  llanto  de  un  bebé.  Aprovechó  que  todas  las  demás</p>
<p class="calibre1">estaban en el refrigerio para irse un rato detrás de los árboles, pero no contó</p>
<p class="calibre1">con que al atravesar la puerta de atrás, se tropezaría con Cameron. </p>
<p class="calibre1">—Señorita O´Brien, ¿verdad? </p>
<p class="calibre1">Ella lo miró sin creerle ni un minuto que no recordara su nombre—sí, soy yo. </p>
<p class="calibre1">—Perdóneme,  es  que  no  nos  presentamos  debidamente  la  última  vez</p>
<p class="calibre1">que nos vimos. </p>
<p class="calibre1">—Lo recuerdo bien, usted estaba acechándome en el arroyo. </p>
<p class="calibre1">—No  tengo  por  costumbre  acechar  mujeres,  señorita,  pero  en  cambio</p>
<p class="calibre1">usted si que estaba en propiedad privada y sin mi permiso. No creo que</p>
<p class="calibre1">a la señorita Wakefiel le guste saber eso. </p>
<p class="calibre1">— ¿Se supone que debo tomar eso como una amenaza?—se echó a reír</p>
<p class="calibre1">—por favor, adelante, dígale. Eso hará que me vaya más rápido de aquí</p>
<p class="calibre1">y es exactamente lo que quiero. </p>
<p class="calibre1">Cameron  la  estudió  un  momento  queriendo  estar  seguro  de  si  decía  eso  en</p>
<p class="calibre1">serio. Fue el mismo tiempo que ella usó para estudiarlo a su vez; era alto y</p>
<p class="calibre1">corpulento. Sus hombros  anchos y sin  duda estaba bien  musculado bajo esa</p>
<p class="calibre1">ropa  elegante.  Su  piel  bronceada  llamó  su  atención  sobre  todo  porque  en</p>
<p class="calibre1">Inglaterra  jamás  habría  conseguido  ese  tono  de  piel.  Y  era  precisamente  el</p>
<p class="calibre1">contraste  de  ese  tono  con  el  de  sus  ojos  azules,  lo  que  lo  hacía  ver  todavía</p>
<p class="calibre1">más  apuesto.  Esos  ojos  la  miraban  con  confianza  en  sí  mismo.  Cameron</p>
<p class="calibre1"><a id="p25"></a>Duncan, no era un hombre cualquiera, de eso estaba segura. </p>
<p class="calibre1">—No tema, no se lo diré. </p>
<p class="calibre1">—No sabe cuánto se lo agradezco—dijo ella con fingida amabilidad. </p>
<p class="calibre1">— ¿Por qué me dijo que conocía al dueño de la propiedad? </p>
<p class="calibre1">—Fue  lo  primero  que  pasó  por  mi  cabeza—se  encogió  de  hombros</p>
<p class="calibre1">como si no le importara. </p>
<p class="calibre1">— ¿Y siempre dice lo primero que se le cruza por la mente? </p>
<p class="calibre1">—Depende. </p>
<p class="calibre1">El  negó  con  la  cabeza,  esa  mujer  era  de  verdad  imposible.  Pensó  que  era</p>
<p class="calibre1">mejor hablar de otra cosa, antes de que nuevamente comenzaran a discutir—</p>
<p class="calibre1">Elsy me dijo que mañana tendrán un pequeño partido de golf. </p>
<p class="calibre1">— ¿Elsy?—lo miró con cierta burla. </p>
<p class="calibre1">—Quise decir, la señorita Wakefield. </p>
<p class="calibre1">Úrsula  no  dijo  nada  más  al  respecto,  pero  le  pareció  curiosa  la</p>
<p class="calibre1">familiaridad entre aquellos dos. —Sí, es cierto. ¿Usted vendrá? </p>
<p class="calibre1">—Por supuesto, me han invitado. Así que nos veremos nuevamente —</p>
<p class="calibre1">sonrió. </p>
<p class="calibre1">—  ¡Qué  emoción!—dijo  ella  consciente  de  que  sonaba  totalmente</p>
<p class="calibre1">falsa.  Y  eso  lo  hizo  reír  de  verdad.  Úrsula  le  parecía  una  mujer</p>
<p class="calibre1">totalmente diferente, decía lo que pensaba, y en su rostro demostraba si</p>
<p class="calibre1">algo  o  alguien  le  gustaba  o  no.  Era  algo  refrescante  y  a  lo  que  estaba</p>
<p class="calibre1">poco  acostumbrado.  Por  lo  general  las  mujeres  solían  ser  demasiado</p>
<p class="calibre1">aduladoras con él porque aunque no vieran con buenos ojos la forma en</p>
<p class="calibre1">la que consiguió parte de su dinero, si veían muy bien la posición que</p>
<p class="calibre1">tenía ahora y la cantidad de propiedades. Por eso cuando le sucedió a</p>
<p class="calibre1"><a id="p26"></a>su amigo Wesh todo aquello por causa de ser gitano, él lo comprendió</p>
<p class="calibre1">perfectamente. Era duro que la gente lo viera a uno como si no tuviera</p>
<p class="calibre1">valor, solo por sus orígenes y a él no solo le tocaba abrirse paso con el</p>
<p class="calibre1">estigma de ser escocés sino también con el de haber sido boxeador y de</p>
<p class="calibre1">esa manera haberse ganado la vida por un buen tiempo. </p>
<p class="calibre1">—Me  alegro  mucho  que  le  guste  tanto  la  idea.  Nos  veremos  mañana</p>
<p class="calibre1">entonces—siguió  su  camino  pero  se  detuvo  un  momento  como  si</p>
<p class="calibre1">olvidara algo—solo quiero pedirle que cambie esa cara. Esos hermosos</p>
<p class="calibre1">ojos, no se ven bien cuando están tristes—después de eso, se fue y ella</p>
<p class="calibre1">se sorprendió ante sus palabras. No se imaginó que él se percataría de</p>
<p class="calibre1">lo  que  le  pasaba  y  aunque  se  sintió  molesta  por  ser  tan  transparente, </p>
<p class="calibre1">también sintió cierta calidez en su corazón. </p>
<p class="calibre1"></p>
<p class="calibre1"></p>
<p class="calibre1"></p>
<p class="calibre1"></p>
<p class="calibre1"></p>
<p class="calibre1">Al día siguiente Úrsula se levantó temprano, no había podido dormir bien y</p>
<p class="calibre1">cuando vio entrar a Hester corriendo supo que ya no tendría oportunidad de</p>
<p class="calibre1">dormir un poco más. </p>
<p class="calibre1">—Úrsula,  ¿Qué  haces  allí  en  la  cama  todavía?  ¿No  piensas  bajar  a</p>
<p class="calibre1">desayunar? </p>
<p class="calibre1">—No he visto que Dolly venga a ayudarme a vestir. </p>
<p class="calibre1">—Dolly estuvo tocando la puerta y tú nunca la dejaste entrar. Me dijo</p>
<p class="calibre1">que viniera a ver si te pasaba algo. </p>
<p class="calibre1"><a id="p27"></a>— ¿Por qué no entró? </p>
<p class="calibre1">—Tal  vez  le  dio  miedo.  Cuando  te  enfureces  toca  buscar  donde</p>
<p class="calibre1">esconderse. </p>
<p class="calibre1">Úrsula se echó a reír—tampoco soy tan malgeniada. </p>
<p class="calibre1">—Tienes fama de tener un genio de los mil demonios en todo Heaven</p>
<p class="calibre1">Manor. </p>
<p class="calibre1">Úrsula se movió incomoda y se levantó—No sé que me pasó, creo que dormí</p>
<p class="calibre1">tan  mal  que  al  final  cuando  por  fin  me  dio  sueño,  ya  era  casi  de  mañana—</p>
<p class="calibre1">suspiró—Bueno…tendré que hacer las cosas yo misma. </p>
<p class="calibre1">—Ya voy yo, a decirle a Dolly que estás lista para que te ayude—salió</p>
<p class="calibre1">de  su  habitación  corriendo.  Úrsula  la  observó  irse  pensando  que  no</p>
<p class="calibre1">entendía  porque  todo  el  mundo  parecía  estar  feliz  cuando  se  hacían</p>
<p class="calibre1">esas actividades tontas como la de hoy. Pero no podía negar que tenía</p>
<p class="calibre1">cierta expectativa con el visitante de ese día. </p>
<p class="calibre1"></p>
<p class="calibre1"></p>
<p class="calibre1">Cuando  Cameron  llegó  con  su  buen  amigo  Wilbert  Tilcott,  este  quedó</p>
<p class="calibre1">fascinado  por  el  ambiente  y  la  cantidad  de  hermosas  jóvenes  que  veía</p>
<p class="calibre1">jugando.  Wilbert  era  un  ingeniero  que  estaba  teniendo  mucho  éxito  en</p>
<p class="calibre1">Londres y al cual le sobraba el trabajo gracias a que todas las familias de alta</p>
<p class="calibre1">sociedad  estaban  encargándole  obras  y  construcciones  de  todo  tipo.  En  ese</p>
<p class="calibre1">momento  estaba  en  Green  Land  House  con  él,  porque  quería  descansar  un</p>
<p class="calibre1">poco  de  tanto  trabajo,  de  manera  que  aceptó  la  invitación  de  Cameron  a</p>
<p class="calibre1">pasarse una temporada allí. </p>
<p class="calibre1">Buscó con la mirada hasta que la vio. Úrsula, vestida con un bonito vestido</p>
<p class="calibre1"><a id="p28"></a>de muselina estampada en tonos azules y blancos, era la imagen más hermosa</p>
<p class="calibre1">que había visto. La vio decirle algo a Hester y se inclinó para golpear la bola</p>
<p class="calibre1">que llegó bastante lejos y cayó exactamente en el sitio donde debía. Fue una</p>
<p class="calibre1">jugada  perfecta  y  todas  le  aplaudieron.  —Por  Dios,  esa  mujer  es  buena, </p>
<p class="calibre1">podría perfectamente jugar en las ligas profesionales contra varios hombres a</p>
<p class="calibre1">los  que  estoy  seguro,  les  ganaría—le  advirtió  Wilbert,  que  en  ese  momento</p>
<p class="calibre1">aflojaba  las  riendas  y  el  freno  de   <i class="calibre7">Belinda, </i> la  hermosa  yegua  pintada  de</p>
<p class="calibre1">Cameron para que pudiera pastar mientras los esperaba. </p>
<p class="calibre1">— ¡Mira quienes han llegado!—dijo Rose Aldrich en voz alta con toda</p>
<p class="calibre1">intención de ser escuchada. </p>
<p class="calibre1">Cameron sonrió y se acercó al grupo de jóvenes que jugaban entusiasmadas. </p>
<p class="calibre1">Rose enseguida se pegó a él como una lapa. </p>
<p class="calibre1">—Le  mostraré  como  es  el  juego,  señor  Roy—le  habló  con  su  sonrisa</p>
<p class="calibre1">más radiante. </p>
<p class="calibre1">—Creo  que  el  señor  Roy  lo  conoce  bien—dijo  la  señorita  Wakefield</p>
<p class="calibre1">acercándose para sacar a su amigo de las garras de Rose— ¿Jugará en</p>
<p class="calibre1">nuestro equipo señor Cameron? </p>
<p class="calibre1">—Por  supuesto,  señorita  Wakefield.  ¿Quiénes  hacen  parte  de  nuestro</p>
<p class="calibre1">equipo? </p>
<p class="calibre1">Ella señaló el grupo a su lado— ¿Recuerda a la señorita O’Brien? </p>
<p class="calibre1">—Por  supuesto—la  miró  de  una  manera  que  hizo  que  su  corazón</p>
<p class="calibre1">latiera con fuerza. </p>
<p class="calibre1">Ella hizo una leve inclinación—Señor Roy. </p>
<p class="calibre1">—Espero  que  nos  ayudes  a  ganar,  en  este  grupo  siempre  estamos  las</p>
<p class="calibre1">mejores pero han llegado dos jóvenes muy buenas y se han hecho en el</p>
<p class="calibre1">grupo  contrario—comentó  Elsy  con  un  ánimo  competitivo  que</p>
<p class="calibre1">sorprendió y al mismo tiempo divirtió mucho a Cameron. </p>
<p class="calibre1"><a id="p29"></a>— ¿Sabe jugar golf, verdad?—preguntó Úrsula. </p>
<p class="calibre1">—Si, por supuesto. </p>
<p class="calibre1">—Perfecto, entonces solo tiene que usar su destreza para ayudarnos a</p>
<p class="calibre1">ganar y listo. </p>
<p class="calibre1">Volvieron a empezar la partida, y cada participante lanzó sus bolas con</p>
<p class="calibre1">precisión.  Tal  vez  Úrsula  se  hacía  la  indiferente,  pero  por  como  lo</p>
<p class="calibre1">miraba  de  vez  en  cuando,  sabía  que  no  era  así.  Además  mientras</p>
<p class="calibre1">pudiera contemplar todo el tiempo ese trasero perfecto cada vez que se</p>
<p class="calibre1">inclinaba para lanzar, le importaba un bledo que ella le hiciera cara de</p>
<p class="calibre1">ogro. </p>
<p class="calibre1">Otra  cosa  de  las  cual  se  percató  fue  de  las  miradas  que  le  daba  su  amigo</p>
<p class="calibre1">Wilbert a Hester Cunningham y a las que ella tampoco le era indiferente. Se</p>
<p class="calibre1">la habían pasado todo el juego buscando excusas para estar cerca y en algún</p>
<p class="calibre1">momento  ella  cayó  raspándose  la  mano,  pero  su  amigo  estaba  allí  más  que</p>
<p class="calibre1">listo para auxiliarla y de paso ofrecerle su pañuelo, el cual Hester vio como si</p>
<p class="calibre1">fuera la cosa más sublime y prometió devolverlo limpio. </p>
<p class="calibre1">Estuvieron gran parte de la mañana metidos en el juego hasta que por fin, el</p>
<p class="calibre1">equipo  de  Úrsula,  ganó  y  todas  se  fueron  al  comedor  para  almorzar  y  hacer</p>
<p class="calibre1">entrega  del  premio  que  consistía  casualmente  en  un  paseo  a  caballo  para  el</p>
<p class="calibre1">equipo ganador. Entre las risas, las burlas por el equipo que había perdido y</p>
<p class="calibre1">el  entusiasmo  por  el  premio,  Cameron  no  se  dio  cuenta  de  que  el  tiempo</p>
<p class="calibre1">había pasado tan rápido y se encontró despidiéndose de manera apresurada. </p>
<p class="calibre1">— ¿Se va tan rápido, señor Roy?—pregunto Hester, aunque su mirada</p>
<p class="calibre1">era para Wilbert. </p>
<p class="calibre1">—Lo siento mucho,  pero es que  la he pasado  tan deliciosamente bien</p>
<p class="calibre1">que  he  perdido  la  noción  del  tiempo  olvidándome  de  un  compromiso</p>
<p class="calibre1">ineludible. </p>
<p class="calibre1">—Oh, ya veo…—su voz se apagó. </p>
<p class="calibre1"><a id="p30"></a>Wilbert en ese momento se acercó—mi querida señorita Cunningham, </p>
<p class="calibre1">espero  verla  pronto.  Dígame  por  favor,  que  va  a  obsequiarme  con  su</p>
<p class="calibre1">encantadora presencia el Domingo. </p>
<p class="calibre1">— ¿El…el Domingo?—estaba algo confundida—no lo sé. </p>
<p class="calibre1">—Por supuesto que irá, así como lo hará todo el equipo ganador ¿No es</p>
<p class="calibre1">cierto, señorita Wakefield?—le preguntó a Elsy que estaba acercándose</p>
<p class="calibre1">en ese momento. </p>
<p class="calibre1">—Por  supuesto,  todas  estaremos  allí.  Le  agradezco  nuevamente  tan</p>
<p class="calibre1">agradable invitación. </p>
<p class="calibre1">—No  lo  haga,  por  favor.  Para  mi  es  todo  un  placer—su  mirada  se</p>
<p class="calibre1">dirigió en ese momento a Úrsula. </p>
<p class="calibre1">—No sé qué pasa con mi cabeza—comento Hester— por supuesto que</p>
<p class="calibre1">estaré  allí,  no  recordaba  que  el  Domingo  es  el  día  en  que  iremos  a</p>
<p class="calibre1">cobrar nuestro premio. Jamás en mi vida he montado a caballo pero no</p>
<p class="calibre1">puede ser tan difícil, ¿verdad? </p>
<p class="calibre1">—En lo absoluto—contestó Wilbert—además me tendrá justo a su lado</p>
<p class="calibre1">para ayudarla en lo que necesite. </p>
<p class="calibre1">El rostro de Hester se sonrojó y luego sonrió animada</p>
<p class="calibre1">—Entonces, creo que todo está arreglado. Nos veremos el Domingo—</p>
<p class="calibre1">les dijo Elsy. </p>
<p class="calibre1">—A las nueve en punto—confirmó él recogiendo su abrigo y dándole</p>
<p class="calibre1">una palmada en el hombro a su amigo Wilbert para que se moviera y</p>
<p class="calibre1">dejara la cara de tonto que tenía en ese momento observando a Hester. </p>
<p class="calibre1"></p>
<p class="calibre1"></p>
<p class="calibre1"></p>
<p class="calibre1"></p>
<p class="calibre1"><a id="p31"></a>******</p>
<p class="calibre1"></p>
<p class="calibre1">El  fuego  crepitaba  suavemente  mientras  Cameron  sentado  en  su  escritorio, </p>
<p class="calibre1">veía  algunos  papeles  que  todavía  le  faltaban  por  firmar.  Era  aburrido  pero</p>
<p class="calibre1">alguien tenía que hacerlo. De repente escuchó un ruido y se volteó para mirar</p>
<p class="calibre1">de  qué  se  trataba.  Al  ver  un  par  de  zapatillas  asomadas  por  debajo  de  su</p>
<p class="calibre1">cortina, se acercó lentamente, hasta poder tocarla con sus manos y entonces la</p>
<p class="calibre1">corrió  de  golpe  dejando  ver  al  intruso  que  estaba  tras  ella.  Resultó  que  el</p>
<p class="calibre1">intruso era una dama que conocía bien de tiempo atrás. </p>
<p class="calibre1">—Señorita Aldrich, que sorpresa. </p>
<p class="calibre1">—Duncan, ya te he dicho muchas veces que me llames, Rose, querido. </p>
<p class="calibre1">—No lo creo prudente. </p>
<p class="calibre1">—Por supuesto que sí, no hay nadie aquí—se acercó rodeando con sus</p>
<p class="calibre1">brazos  el  cuello  de  Cameron—ahora  si  te  tengo  solo  para  mí—cerró</p>
<p class="calibre1">sus labios sobre los de él. Cameron no veía problema en disfrutar de lo</p>
<p class="calibre1">que  tan  amablemente  le  ofrecían  pero  estaba  muy  consciente  de  que</p>
<p class="calibre1">Rose era un problema. </p>
<p class="calibre1">—Ummm, que bien sabes, a vino y especias. </p>
<p class="calibre1">Cameron la tomó de la cintura— ¿Cómo hiciste para llegar hasta aquí</p>
<p class="calibre1">sin ser vista? </p>
<p class="calibre1">—Tengo mis medios. </p>
<p class="calibre1">—Ya veo…</p>
<p class="calibre1">—No te gusta que haya venido—le dijo haciendo pucheros. </p>
<p class="calibre1">—No  es  eso,  pero  no  quiero  problemas  con  la  señorita  Wakefield,  es</p>
<p class="calibre1">una buena amiga. </p>
<p class="calibre1"><a id="p32"></a>—Pareces  muy  interesado  en  lo  que  esa  mujer  piense—su  tono  era</p>
<p class="calibre1">mordaz. </p>
<p class="calibre1">—Lo estoy, la conozco mucho antes que a ti y es una excelente amiga</p>
<p class="calibre1">mía. </p>
<p class="calibre1">—Ella  no  notará  nada,  no  te  preocupes.  Ahora,  porque  no  vamos  a</p>
<p class="calibre1">divertirnos un rato—le dijo enredándose en su cuello nuevamente... </p>
<p class="calibre1">—Me encantaría pero en este momento tengo varios documentos y…</p>
<p class="calibre1">—Si claro—Rose no le creyó ni por un minuto— ¿Es eso o es que ya</p>
<p class="calibre1">no  te  gusto?  Dime  la  verdad,  Cameron.  Te  he  visto  esta  tarde  con  la</p>
<p class="calibre1">salvaje esa de Úrsula O´Brien. </p>
<p class="calibre1">Cameron se echó a reír— ¿salvaje? ¿Porque le dices así? </p>
<p class="calibre1">—Porque  lo  es—respondió  con  fastidio—  En  todo  Heaven  Manor  le</p>
<p class="calibre1">tienen miedo por su carácter y porque a pesar de ser una dama, bueno, </p>
<p class="calibre1">eso podría ser discutible, pero de todas formas una mujer no se rebaja a</p>
<p class="calibre1">agarrarse de los pelos con otra, ni nada por el estilo y ella es de las que</p>
<p class="calibre1">lo  hace  sin  problema.  Cameron  se  rio  todavía  más—eso  lo  único  que</p>
<p class="calibre1">sugiere, es que la señorita O´Brien sabe defenderse. </p>
<p class="calibre1">—No sabes qué risa me da lo que dices—sonrió con sarcasmo— puedo</p>
<p class="calibre1">ver que estás encantado con ella. </p>
<p class="calibre1">—No  puedes  asegurar  eso,  solo  porque  me  viste  hablando  con  ella. </p>
<p class="calibre1">Pero además sabes bien que tú y yo no tenemos compromiso alguno y</p>
<p class="calibre1">eso quedó establecido desde el principio entre nosotros. </p>
<p class="calibre1">Esas palabras le dolieron—ya lo sé, no tienes que recordármelo todo el</p>
<p class="calibre1">tiempo. </p>
<p class="calibre1">—Lo hago porque parece que lo olvidas Rose, y sabes bien que lo que</p>
<p class="calibre1"><a id="p33"></a>menos quiero es atarme a alguien. </p>
<p class="calibre1">Ella negó con la cabeza—no sé porque le tienes tanto miedo al compromiso, </p>
<p class="calibre1">pro  si  es  lo  que  deseas,  yo  no  te  voy  a  obligar  a  nada—le  dio  un  beso  esta</p>
<p class="calibre1">vez,  él  respondió  apasionadamente—me  encanta  cuando  nos  entendemos. </p>
<p class="calibre1">Rose  comenzó  a  pasar  sus  manos  por  su  pecho  desabotonando  su  camisa—</p>
<p class="calibre1">tienes mucha ropa, cariño. </p>
<p class="calibre1">—Podemos solucionar eso—la alzó en brazos haciendo que ella diera</p>
<p class="calibre1">un  pequeño  grito  de  sorpresa  y  la  llevó  a  volandas  hacia  el  escritorio</p>
<p class="calibre1">donde lanzó todo al piso para poseerla sobre el. </p>
<p class="calibre1">—Es una locura, nos escuchara el mayordomo. </p>
<p class="calibre1">—Loubock es muy prudente, aun si se da cuenta de lo que pasa, no dirá</p>
<p class="calibre1">una  palabra—siguió  besándola  y  sus  manos  se  pasearon  por  sus</p>
<p class="calibre1">piernas. </p>
<p class="calibre1">—Necesito que me hagas el amor, ya. </p>
<p class="calibre1">—Calma  querida,  primero  tengo  que  prepararte,  no  querrás  que  te</p>
<p class="calibre1">lastime ¿o sí?—le dijo dándole besos en el cuello, para luego bajar a su</p>
<p class="calibre1">pecho todavía cubierto por la tela de su vestido. </p>
<p class="calibre1">—Ya estoy más que preparada para ti, querido. No me hagas esperar…</p>
<p class="calibre1">—Si eso es lo que quieres—se desabrochó rápidamente los pantalones</p>
<p class="calibre1">y separó sus piernas bruscamente empujándose dentro de ella. </p>
<p class="calibre1">Rose  se  aferró  a  él,  sintiendo  como  la  estiraba  por  dentro  de  una  manera</p>
<p class="calibre1">exquisita con su miembro duro, que la castigaba una y otra vez. </p>
<p class="calibre1">—Oh, Cameron—gritó sintiéndolo entrar y salir de ella. </p>
<p class="calibre1">— ¿Esto es lo que quieres? </p>
<p class="calibre1"><a id="p34"></a>—  ¡Sí!  ¡Sí!—sus  gemidos  intensos  de  placer  resonaban  en  la</p>
<p class="calibre1">habitación—no te detengas. </p>
<p class="calibre1">—No lo haré, preciosa, no lo haré. </p>
<p class="calibre1"><a id="p35"></a> </p>
<p class="calibre1"></p>
<p class="calibre1"></p>
<p class="calibre1"></p>
<p class="calibre1"></p>
<p class="calibre1">Capítulo 3</p>
<p class="calibre1"></p>
<p class="calibre1">Habían pasado dos días desde el juego de golf y ahora se preparaba para ir a</p>
<p class="calibre1">cabalgar con sus otras compañeras a casa de Cameron Roy. No podía negar</p>
<p class="calibre1">que  sentía  cierto  interés  en  conocer  su  propiedad  pues  había  escuchado  que</p>
<p class="calibre1">era  preciosa  sin  hablar  de  los  caballos,  por  los  que  tenía  tanta  fama.  Todas</p>
<p class="calibre1">estaban  entusiasmadas,  unas  porque  querían  ver  de  nuevo  al  guapo</p>
<p class="calibre1">propietario de Green Land House y otras por ver otro paisaje que no fuera el</p>
<p class="calibre1">de  siempre,  metidas  en  casa  o  caminado  a  un  kilometro  de  sus  alrededores, </p>
<p class="calibre1">algo que al principio no parecía tan malo pero que después de varios meses</p>
<p class="calibre1">llegaba a cansar. </p>
<p class="calibre1">Media  hora  después  estaban  allí,  en  Green  Land  House,  ella  no  estaba  muy</p>
<p class="calibre1">ansioso  de  ver  a  Cameron,  sobre  todo  porque  hacía  un  par  de  noches  había</p>
<p class="calibre1">visto  desde  su  ventana  como  Rose  Aldrich  corría  desde  la  propiedad  de  él</p>
<p class="calibre1">hasta  Heaven  Manor,  intentando  que  nadie  se  diera  cuenta  de  que  había</p>
<p class="calibre1">salido  y  llegaba  a  altas  horas  de  la  noche,  seguramente  de  verse  con  él, </p>
<p class="calibre1">porque ella había visto las miradas que se daban durante el juego de Golf. Y</p>
<p class="calibre1">al día siguiente tuvo su respuesta cuando una de las chicas que andaba en su</p>
<p class="calibre1">grupo  comenzó  a  hablar  en  la  clase  de  jardinería,  diciendo  que  la  noche</p>
<p class="calibre1">anterior  no  había  podido  dormir  bien  por  causa  de  Rose  que  había  llegado</p>
<p class="calibre1"><a id="p36"></a>tarde de su encuentro con su amante. Cuando una de las chicas preguntó que</p>
<p class="calibre1">quien  era,  ella  respondió  que  era  Cameron  y  que  al  parecer  los  dos  estaban</p>
<p class="calibre1">muy enamorados. Úrsula no supo porque pero la idea le causo fastidio y hasta</p>
<p class="calibre1">la  puso  de  mal  humor.  Ahora,  en  casa  de  Cameron,  ella  tendría  que  verlo  y</p>
<p class="calibre1">hacer cara de ingenua, como si no supiera el tipo de lobo vestido de oveja que</p>
<p class="calibre1">era. </p>
<p class="calibre1">Se  quedó  viendo  a  Gaspar,  un  anciano  que  a  pesar  de  que  no  podía  hacerlo</p>
<p class="calibre1">todo,  por  su  lentitud  y  edad,  se  las  arreglaba  bastante  bien.  Luego  un</p>
<p class="calibre1">muchacho llegó rápidamente para ayudarlo. </p>
<p class="calibre1">—Muchacho, ¿Dónde diablos te habías metido?—lo escuchó decirle al</p>
<p class="calibre1">chico. </p>
<p class="calibre1">—Estaba en la parte de atrás dándole de comer a las gallinas. </p>
<p class="calibre1">—Sabías que unas damas venían para acá y sabías que debíamos tener</p>
<p class="calibre1">todo listo para su cabalgata con Cameron</p>
<p class="calibre1">—Lo  sé—dijo  avergonzado  de  que  todas  miraran  en  su  dirección—lo</p>
<p class="calibre1">siento, señor. </p>
<p class="calibre1">—Termina de ensillar esos caballos, voy a sacar a Diablo, ya sabes que</p>
<p class="calibre1">solo se deja tocar por Wesh, Cameron o yo. Además quiero prepararlo</p>
<p class="calibre1">para  que  no  se  asuste  al  ver  caras  desconocidas—se  fue  hasta  el  final</p>
<p class="calibre1">de  las  caballerizas,  mientras  la  señorita  Wakefiel,  Hester,  Corina  y</p>
<p class="calibre1">Bridget,  que  conformaban  el  equipo  ganador  del  paseo,  miraban</p>
<p class="calibre1">atentamente a los caballos que se suponía iban a montar. Úrsula siguió</p>
<p class="calibre1">a Gaspar hasta donde estaba Diablo y vio como le hablaba suavemente</p>
<p class="calibre1">y  lo  peinaba.  El  caballo  alzo  la  cabeza  en  el  momento  en  que  la</p>
<p class="calibre1">escuchó y Gaspar también volteó a mirar. </p>
<p class="calibre1">— No pudo aguantarse las ganas de conocerlo ¿eh?—le preguntó. </p>
<p class="calibre1"><a id="p37"></a>—Lo siento, es que deseaba conocer un poco más. </p>
<p class="calibre1">—No la culpo, estas instalaciones son inmensas. </p>
<p class="calibre1">Ella se sentó a su lado mientras lo veía acariciar al caballo—Usted conoce al</p>
<p class="calibre1">señor Cameron desde hace mucho. </p>
<p class="calibre1">—Muchísimo  tiempo.  Desde  que  era  un  pequeño  travieso  y  esta</p>
<p class="calibre1">propiedad  no  era  suya.  Luego  él  y  su  familia  se  fueron  de  nuevo  a</p>
<p class="calibre1">Escocia  y  ya  cuando  volvió  era  todo  un  hombre  de  negocios  y  vino</p>
<p class="calibre1">dispuesto a comprar todo esto. </p>
<p class="calibre1">—Oh ya veo, entonces él no ha vivido todo el tiempo aquí. </p>
<p class="calibre1">—Oh  no,  él  vino  muy  pequeño  con  su  familia,  huyendo  a  una  muy</p>
<p class="calibre1">mala situación en Escocia y se establecieron aquí por un buen tiempo, </p>
<p class="calibre1">pero luego decidieron volver como le dije. </p>
<p class="calibre1">— ¿Y cómo se conoció con la señorita Wakefield? </p>
<p class="calibre1">—Bueno…creo  recordar  que  la  señorita  Elsy,  es  hermana  de  un  buen</p>
<p class="calibre1">amigo de Cameron y fue así como toda la familia de la señorita Elsy le</p>
<p class="calibre1">dio la bienvenida. Crecieron juntos prácticamente. </p>
<p class="calibre1">—Sí, de hecho así fue, crecimos todos juntos en una de las propiedades</p>
<p class="calibre1">cercanas a esta—dijo Cameron que estaba detrás de ellos. </p>
<p class="calibre1">Úrsula  sintió  que  su  rostro  se  tornaba  escarlata  por  la  vergüenza  de</p>
<p class="calibre1">haber sido pillada infraganti cuando preguntaba por cosas de su vida. </p>
<p class="calibre1">—Señorita  O´Brien,  si  necesita  saber  algo  más,  no  dude  en</p>
<p class="calibre1">preguntarme—su sonrisa se  extendió por su  rostro y ella  supo que no</p>
<p class="calibre1">podía decir nada para defenderse. De manera muy digna asintió—Creo</p>
<p class="calibre1">que ya sé lo suficiente, gracias. </p>
<p class="calibre1"></p>
<p class="calibre1"><a id="p38"></a> </p>
<p class="calibre1"></p>
<p class="calibre1">Después de eso, ambos se fueron hacia donde estaban el resto de personas y</p>
<p class="calibre1">con  los  caballos  ya  listos,  salieron  a  dar  su  tan  esperado  paseo.  Recorrieron</p>
<p class="calibre1">los  terrenos  cercanos  y  luego  los  más  lejanos  como  los  que  llevaban  al</p>
<p class="calibre1">arroyo. Después fueron por un camino que las llevaba a la vieja iglesia; una</p>
<p class="calibre1">enorme edificación con grandes pilares de piedra desgastados por el tiempo , </p>
<p class="calibre1">rodeados  de  mucha  hierba,  junto  a  un  edificio  medio  desmenuzado  del  cual</p>
<p class="calibre1">solo quedaban en pie algunas piedras agrietadas por las serpenteantes raíces</p>
<p class="calibre1">de los árboles. </p>
<p class="calibre1">Todas  se  bajaron  de  sus  monturas  y  comenzaron  a  pasear  por  el  sitio</p>
<p class="calibre1">maravilladas del paso del tiempo en ese lugar. </p>
<p class="calibre1">—Esto es impresionante—dijo una de las chicas. </p>
<p class="calibre1">—Sí que lo es—contestó Wilbert. </p>
<p class="calibre1">Elsy estuvo de acuerdo—cuando pequeña solía venir aquí, aunque lo hacía a</p>
<p class="calibre1">escondidas, pues el dueño anterior era un hombre de mal carácter que odiaba</p>
<p class="calibre1">que extraños recorrieran sus tierras. </p>
<p class="calibre1">—Debió ser muy feliz aquí, señorita Wakefield—comentó Wilbert que ahora</p>
<p class="calibre1">caminaba al lado de Hester. </p>
<p class="calibre1">—Lo fuimos—dijo mirando a Cameron que sonreía también al recordar todas</p>
<p class="calibre1">las travesuras que hicieron de niños. </p>
<p class="calibre1">Todos  siguieron  mirando  a  través  de  los  techos  cubiertos  por  vides  u  otros</p>
<p class="calibre1">follajes. Había inscripciones en piedra que casi no podían leerse y cuando se</p>
<p class="calibre1">adentraron un poco más caminaron por corredores polvorientos viendo arcos</p>
<p class="calibre1">esculpidos  manchados  por  el  moho  que  hablaban  de  la  historia  de  miles  de</p>
<p class="calibre1"><a id="p39"></a>años de esa iglesia. </p>
<p class="calibre1">El  viento  se  deslizaba  a  través  de  los  pasillos  de  piedra  y  a  través  de  las</p>
<p class="calibre1">aberturas de las ventanas inexistentes. Los chirridos de pájaros, el alboroto de</p>
<p class="calibre1">alas, eran la música de fondo y daban un aire de fantasía al lugar. </p>
<p class="calibre1">Cameron se adelantó para ver una parte de la iglesia que le gustaba mucho y</p>
<p class="calibre1">a donde sabía que estaba Úrsula, pues desde hacía rato se había separado del</p>
<p class="calibre1">grupo. Fue caminando hacia el fondo y la vio mirando los mosaicos y el altar</p>
<p class="calibre1">en roca que parecía que no le había pasado el tiempo. </p>
<p class="calibre1">Un crujido de hojas muertas bajo los pies, le dijo a Úrsula que ya no estaba</p>
<p class="calibre1">sola. </p>
<p class="calibre1">— ¿Qué le parece? </p>
<p class="calibre1">—Maravilloso. Es increíble todo esto. ¿No ha pensado en restaurarlo? </p>
<p class="calibre1">—Lo  pensé  en  algún  momento,  pero  después  simplemente  decidí</p>
<p class="calibre1">dejarlo  tal  y  como  estaba.  Que  se  vea  la  belleza  natural  que  tiene, </p>
<p class="calibre1">porque aunque esté en ruinas sigue teniendo una belleza inusual. </p>
<p class="calibre1">—Me parece que usted para ser un hombre tan mundano, de gustos tan</p>
<p class="calibre1">normales, tiene una admiración casi reverente por lo antiguo. </p>
<p class="calibre1">—Señorita O´Brien ¿Ha estado usted en Escocia? </p>
<p class="calibre1">—No, jamás. </p>
<p class="calibre1">—Pues déjeme decirle que es un país donde hay demasiada historia, así</p>
<p class="calibre1">que  todos  los  que  vivimos  allí  aprendimos  a  respetarla  un  tanto  y</p>
<p class="calibre1">admirarla otro poco. Por lo cual no puedo dejar de hacer lo mismo con</p>
<p class="calibre1">todo lo que tenga una historia como estos restos. </p>
<p class="calibre1">—Restaurarlo sería arruinar su belleza. </p>
<p class="calibre1"><a id="p40"></a>— ¿Para que embellecer algo que ya es perfecto cómo es?—su mirada</p>
<p class="calibre1">acarició su figura. </p>
<p class="calibre1">Úrsula  tosió  tratando  de  disimular  que  no  sabía  cómo  reaccionar  ante  esa</p>
<p class="calibre1">mirada. </p>
<p class="calibre1">—Creo  que  es  mejor  que  regresemos,  deben  estar  preguntándose  por</p>
<p class="calibre1">nosotros</p>
<p class="calibre1">—Muy  seguramente—tomó  su  brazo—pero  yo  quiero  decirle  algo</p>
<p class="calibre1">primero. </p>
<p class="calibre1">— ¿Qué será? </p>
<p class="calibre1">—Puede  venir  a  mi  arroyo  cuantas  veces  quiera—su  semblante  era</p>
<p class="calibre1">divertido. </p>
<p class="calibre1">—No creo que quiera volver a hacerlo. </p>
<p class="calibre1">— ¿Por qué no? Yo solo trataba de ayudarla, se lo puedo asegurar. </p>
<p class="calibre1">—No necesito su ayuda, de hecho, si usted fuera la única persona en el</p>
<p class="calibre1">mundo  no  se  lo  pediría—hizo  amago  de  irse,  pero  en  ese  momento</p>
<p class="calibre1">Cameron  la  tomó  de  la  cintura  y  de  manera  intempestiva  le  dio  la</p>
<p class="calibre1">vuelta para quedar frente a frente— ¿porque le caigo tan mal, Úrsula? </p>
<p class="calibre1">—No me cae, ni bien ni mal, señor. Ahora le ruego que me suelte—le</p>
<p class="calibre1">dijo en tono de advertencia. </p>
<p class="calibre1">— ¿Que hará si no lo hago? ¿Gritara? Debí imaginarme que no era más</p>
<p class="calibre1">que  una  niña  caprichosa  que  quiere  pretender  ser  muy  liberada  y</p>
<p class="calibre1">rebelde pero solo es una cobarde. </p>
<p class="calibre1">Úrsula no daba crédito a lo que escuchaba. Ese hombre de manera descarada</p>
<p class="calibre1">le había llamado cobarde, sin siquiera conocerla. </p>
<p class="calibre1"><a id="p41"></a>— ¿Quien se cree usted para llamarme así? ¿Soy una cobarde porque</p>
<p class="calibre1">no  me  quedo  aquí  con  usted  dejando  que  me  mire  de  esa  manera  tan</p>
<p class="calibre1">lasciva y trate de seducirme como hace quien sabe con cuantas de las</p>
<p class="calibre1">chicas  de  Heaven  Manor?—le  espetó  dándole  un  empujón  para</p>
<p class="calibre1">apartarse de él, aunque no funcionó</p>
<p class="calibre1">— ¿Qué le hace creer eso? </p>
<p class="calibre1">—He visto como Rose Aldrich viene de su casa en las noches. Y todo</p>
<p class="calibre1">el mundo sabe que son amantes. </p>
<p class="calibre1">— ¿Y eso le molesta? </p>
<p class="calibre1">—Me da igual señor, usted puede hacer con su vida lo que le dé la gana</p>
<p class="calibre1">—Sabe,  señorita  O’Brien.  Es  usted  la  mujer  más  insufrible  que  he</p>
<p class="calibre1">conocido,  pero  por  alguna  razón  no  puedo  quitármela  de  la  cabeza</p>
<p class="calibre1">desde que la conocí. </p>
<p class="calibre1">—Pues  está  muy  equivocado  si  piensa  que  voy  a  ser  una  más  de  su</p>
<p class="calibre1">lista. </p>
<p class="calibre1">—  ¿Qué  lista?—se  echó  a  reír—mujer,  tiene  usted  una  tremenda</p>
<p class="calibre1">imaginación—la acercó más a él, a pesar de que ella trataba de zafarse</p>
<p class="calibre1">de su agarre</p>
<p class="calibre1">—Aléjese de mí, de una maldita vez. </p>
<p class="calibre1">—Por supuesto que  lo voy a  hacer, pero después  de esto—sus manos</p>
<p class="calibre1">agarraron  su  rostro  y  a  la  fuerza,  asaltó  su  boca  de  manera  casi</p>
<p class="calibre1">violenta, pero sin hacerle daño. Úrsula se quedó inmóvil, sin saber que</p>
<p class="calibre1">hacer pues no se esperaba eso. Aunque su corazón también se detuvo</p>
<p class="calibre1">ante la sensación de esos labios saqueando su boca de una manera que</p>
<p class="calibre1">ella  jamás  pensó.  La  boca  de  él,  era  cálida,  suave  y  sus  brazos  que</p>
<p class="calibre1"><a id="p42"></a>antes  lo  empujaban  para  alejarlo,  ahora  se  posaban  sobre  su  torso  y</p>
<p class="calibre1">tímidamente  fueron  tocándolo.  Cameron  tocaba  su  cuello  mientras</p>
<p class="calibre1">jugueteaba  con  su  lengua,  y  despertaba  un  montón  de  sensaciones  en</p>
<p class="calibre1">Úrsula.  Ella  nunca  se  espero  que  un  beso  la  hiciera  sentir  calor  en  su</p>
<p class="calibre1">vientre,  sus  pechos  y  todo  el  resto  de  su  cuerpo.  Era  extraño  como</p>
<p class="calibre1">ahora sabía que era deseo lo que sentía en ese momento y lo que tal vez</p>
<p class="calibre1">había sentido desde la primera noche que soñó con él, pero se resistía a</p>
<p class="calibre1">creer  que  pudiera  ser  eso,  temía  ponerle  un  nombre  a  eso  que  sentía</p>
<p class="calibre1">cada  vez  que  lo  veía.  Cameron  liberó  su  boca  y  besó  su  cuello</p>
<p class="calibre1">suavemente. </p>
<p class="calibre1">—Moría por hacer esto desde que te vi en aquel arroyo donde parecías</p>
<p class="calibre1">una sirena—le dijo con voz ronca. </p>
<p class="calibre1">Sus  manos  se  posaron  sobre  sus  pechos  y  los  acarició  sobre  la  tela  del</p>
<p class="calibre1">corpiño, mientras sus ojos azules la miraban con deseo. Duncan se maravilló</p>
<p class="calibre1">al ver su aspecto; su cabello desordenado, sus labios hinchados por sus besos</p>
<p class="calibre1">y su miembro se endureció aun más imaginándola con ese mismo aspecto en</p>
<p class="calibre1">su cama, con él profundamente enterrado en su cuerpo. Inesperadamente una</p>
<p class="calibre1">bofetada  lo  sacó  de  su  ensoñación—  ¿qué  demonios?—dijo  él  tocándose  la</p>
<p class="calibre1">mejilla después de aquel golpe— ¿es que te has vuelto loca? </p>
<p class="calibre1">—Estoy  por  creer  que  sí,  porque  solo  de  esa  manera  me  explico  el</p>
<p class="calibre1">haber tenido este comportamiento con usted—lo empujó y lo tomó tan</p>
<p class="calibre1">desprevenido  que  logró  apartarlo  y  salir  corriendo  mientras  se</p>
<p class="calibre1">arreglaba su ropa y su cabello. </p>
<p class="calibre1">—  ¡Espera!—la  llamó—¡Úrsula¡—pero  ella  hizo  como  si  no  lo</p>
<p class="calibre1">escuchara  y  apresuró  el  paso.  Cuando  los  dos  llegaron  hasta  donde</p>
<p class="calibre1">estaban las demás, escucharon un grito de horror y fueron a ver de qué</p>
<p class="calibre1">se  trataba.  Su  sorpresa  fue  mayúscula  al  encontrar  a  Hester  de  pie</p>
<p class="calibre1"><a id="p43"></a>mirando  con  horror  al  perro  gran  danés  de  Cameron,  que</p>
<p class="calibre1">insistentemente intentaba pararse en dos patas para quedar a su altura y</p>
<p class="calibre1">lamerle la cara. </p>
<p class="calibre1">— ¡Por Dios!—gritaba ella —¡quítenmelo de encima, va a matarme! </p>
<p class="calibre1">Todas las chicas reían ante aquel cuadro, incluso la señorita Wakefield—que</p>
<p class="calibre1">se  limpiaba  las  lágrimas  de  los  ojos  al  ver  la  imagen  del  perro  mirando  a</p>
<p class="calibre1">Hester con adoración, intentando lamerle la cara y a ella casi al borde de una</p>
<p class="calibre1">apoplejía,  intentando  quitárselo  de  encima  mientras  Wilbert  trataba  de</p>
<p class="calibre1">ayudarla. </p>
<p class="calibre1">—No  te  hará  nada,  Hester—dijo  Cameron,  solo  te  está  saludando  y</p>
<p class="calibre1">mostrándote  que  le  caes  bien—Lucas,  ven  aquí—lo  llamó  y  el  perro</p>
<p class="calibre1">enseguida  corrió  hasta  donde  se  encontraba  a  su  amo.  Cameron  lo</p>
<p class="calibre1">acarició  en  la  cabeza  y  el  animal  cayó  rendido  a  sus  pies.  Tiene  la</p>
<p class="calibre1">costumbre  de  seguirme  cuando  voy  a  cabalgar  y  me  imagino  que</p>
<p class="calibre1">cuando vio que venía con ustedes no quiso perderse el paseo. </p>
<p class="calibre1">—Es un hermoso animal—dijo Úrsula. </p>
<p class="calibre1">—  ¿Verdad  que  si?—la  miró  él  de  forma  pícara—dicen  que  los</p>
<p class="calibre1">animales se parecen a sus amos en la forma de ser. </p>
<p class="calibre1">—Si…no me cabe duda—dijo Úrsula. </p>
<p class="calibre1">—Creo que ya es hora de volver. Debe estar listo el almuerzo que han</p>
<p class="calibre1">preparado en su honor. </p>
<p class="calibre1">Todo el mundo se dirigió hacia la casa. Úrsula solo deseaba regresar pronto a</p>
<p class="calibre1">Heaven  Manor,  después  de  lo  que  acaba  de  pasar  no  sabía  cómo  mirar  a</p>
<p class="calibre1">Cameron a los ojos. </p>
<p class="calibre1"></p>
<p class="calibre1"><a id="p44"></a> </p><p class="calibre1">
</p><p class="calibre6">*****</p>
 <p class="calibre1"></p>
<p class="calibre1"></p>
<p class="calibre1">Al  día  siguiente  se  llevó  una  sorpresa  cuando  se  enteró  de  que  Cameron  se</p>
<p class="calibre1">había  tenido  que  ir  en  un  viaje  imprevisto  hacía  Escocia  por  motivos  de</p>
<p class="calibre1">fuerza mayor. Y según le escuchó, todo parecía indicar que tardaría un par de</p>
<p class="calibre1">meses  en  volver.  Úrsula  no  sabía  porque  después  de  aquel  grosero</p>
<p class="calibre1">comportamiento por parte de él, ella todavía podía sentir cierta decepción al</p>
<p class="calibre1">pensar en no verlo por un tiempo pero así era. No podía quitarse de la mente</p>
<p class="calibre1">la  imagen  de  él  besándola,  la  sensación  de  su  manos  en  su  cuerpo</p>
<p class="calibre1">acariciándola  y  a  pesar  de  que  sabía  que  Rose  y  él,  eran  amantes  no  podía</p>
<p class="calibre1">luchar con la sensación de pérdida que la atravesaba como si ellos hubieran</p>
<p class="calibre1">compartió algo más que aquel momento atrevido. </p>
<p class="calibre1">Después  de  unos  días,  recibió  una  carta  de  su  padre,  donde  le  avisaba  que</p>
<p class="calibre1">pronto mandaría por ella para que fuera a casa en Londres. Un conde estaba</p>
<p class="calibre1">interesado  en  ella  y  su  padre  había  hecho  arreglos  para  que  se  conocieran. </p>
<p class="calibre1">Sabía perfectamente las intenciones de su padre y ella no podría con eso, lo</p>
<p class="calibre1">sabía en el fondo de su corazón. Ese mismo día recibió otra carta que llevaba</p>
<p class="calibre1">días esperando con ansias, al leerla sus ojos se humedecieron y las palabras</p>
<p class="calibre1">se  hicieron  borrosas.  Le  alegró  saber  que  todo  iba  bien  con  su  pequeña</p>
<p class="calibre1">Gabriela, su bebé de apenas seis meses de nacida, a la que había tenido que</p>
<p class="calibre1">dejar en Irlanda al cuidado de una mujer buena que conoció en el orfanato al</p>
<p class="calibre1">que  su  padre  llevó  a  la  pequeña  desde  que  nació.  Todavía  no  tenía  como</p>
<p class="calibre1">pagarle a su doncella, que fue la que espió a su padre en todo momento y se</p>
<p class="calibre1">enteró del sitio exacto al que llevarían a la niña inmediatamente después del</p>
<p class="calibre1">parto.  Y  fue  ella  la  que  habló  con  una  amiga  para  que  se  hiciera  pasar  por</p>
<p class="calibre1"><a id="p45"></a>alguien  que  buscaba  trabajo  como  sirvienta  y  de  esa  manera  poder  entrar  al</p>
<p class="calibre1">orfanato para estar pendiente de la niña, mientras Úrsula se recuperaba y se</p>
<p class="calibre1">las  arreglaba  para  conseguir  dinero  suficiente  y  sacar  a  su  pequeña  bebé  de</p>
<p class="calibre1">allí.  Cuando  lo  pensaba  se  le  hacía  increíble  que  su  niña  ahora  estuviera  al</p>
<p class="calibre1">cuidado  de  alguien  que  ella  pagaba  y  no  en  casa  de  alguna  familia  que  la</p>
<p class="calibre1">hubiera  adoptado  porque  entonces  la  habría  perdido  para  siempre.  Siempre</p>
<p class="calibre1">mantuvo  la  esperanza  de  poder  irse  a  vivir  con  su  niña  a  alguna  parte  y</p>
<p class="calibre1">pensaba  que  iba  a  tener  más  tiempo  para  pensar  en  cono  hacer  las  cosas</p>
<p class="calibre1">mientras estaba allí, en Heaven Manor y pretendía que seguía las órdenes de</p>
<p class="calibre1">su padre, pero no se imaginó que él conseguiría alguien con quien casarla tan</p>
<p class="calibre1">pronto. Eso la hizo sentirse desesperada; no tenía dinero, todo lo que tenía se</p>
<p class="calibre1">lo había gastado pagando todo lo necesario para que su bebé estuviera bien. </p>
<p class="calibre1">Ahora estaba en manos de su padre y si se le ocurría llevarle la contraria el la</p>
<p class="calibre1">desheredaría  y  entonces  se  quedaría  prácticamente  en  la  calle  sin  poder</p>
<p class="calibre1">ayudar  a  su  hija.  Su  amiga  Viola  era  la  única  después  de  su  doncella  que</p>
<p class="calibre1">sabía lo que realmente le había sucedido y le aconsejó que lo mejor era tratar</p>
<p class="calibre1">de hacer lo que su padre decía, casarse y aprovechar su nueva posición como</p>
<p class="calibre1">la esposa de alguien importante, para seguir cuidando de su hija sin que nadie</p>
<p class="calibre1">lo  supiera,  porque  ambas  sabían  que  ningún  hombre  en  su  sano  juicio</p>
<p class="calibre1">aceptaría al hijo de otro. Al menos no en ese momento, tal vez con el paso del</p>
<p class="calibre1">tiempo eso se podría dar si es que la mentalidad de las personas cambiaba lo</p>
<p class="calibre1">suficiente.  Pero  esa  idea  no  le  quitaba  el  sueño,  ella  había  amado  a  un  solo</p>
<p class="calibre1">hombre en su vida y ese era Gabriel su ex prometido y lo amó hasta el día de</p>
<p class="calibre1">su muerte en ese estúpido accidente cuando viajaba a Bath. ¿Qué podía hacer</p>
<p class="calibre1">ahora? ¿Cómo podría vivir con alguien sin amor? De repente una voz le dijo</p>
<p class="calibre1">que  se  detuviera  ¡ <i class="calibre7"><b class="calibre5">Ya  basta,  Úrsula  O´Brien,  eres  una  mujer  fuerte  y</b></i></p>
<p class="calibre1"> <i class="calibre7"><b class="calibre5">atravesarás por todo esto para ayudar a tu hija! </b></i></p>
<p class="calibre1"> <i class="calibre7"><b class="calibre5"> </b></i></p>
<p class="calibre1"><a id="p46"></a> <i class="calibre7"><b class="calibre5"> </b></i></p>
<p class="calibre1"></p>
<p class="calibre1"></p>
<p class="calibre1">Una semana después ya estaba mirando las calles de Londres. El bullicio era</p>
<p class="calibre1">grande  y  ni  hablar  del  olor.  Se  sabía  que  estaba  en  la  ciudad  desde  que</p>
<p class="calibre1">comenzaba el hedor a estiércol de caballo y se observaban las calles llenas de</p>
<p class="calibre1">barro. Poco a poco el paisaje fue cambiando y las calles atestadas daban paso</p>
<p class="calibre1">a  unas  un  poco  más  limpias  y  despejadas  de  Mayfair,  donde  su  padre  había</p>
<p class="calibre1">comprado una casa grandísima, llena de sirvientes y donde podía ostentar de</p>
<p class="calibre1">su riqueza y status. En su mente solo tenía fijo el rostro de su padre cuando la</p>
<p class="calibre1">sacó de casa en Dublín y le dijo que la mandaría a Heaven Manor porque no</p>
<p class="calibre1">soportaba  verla.      Ahora  lo  único  que  hacía  era  pensar  en  que  diría  cuando</p>
<p class="calibre1">llegara  de  nuevo.  Las  cosas  no  estaban  bien  entre  ellos  y  su  madre  se</p>
<p class="calibre1">comportaba  mas  como  una  extraña  que  como  si  fuera  de  su  propia  sangre. </p>
<p class="calibre1">Desde  que  salió  de  Heaven  Manor  su  única  pregunta  había  sido  <b class="calibre5">¿Cuánto</b></p>
<p class="calibre1"><b class="calibre5">tiempo lo podré soportar antes de salir corriendo de allí? </b></p>
<p class="calibre1">El carruaje llegó a la puerta de la casa y un lacayo abrió la puerta sonriente, </p>
<p class="calibre1">era  un  muchacho  más    o  menos  de  unos  16  años—bienvenida,  milady.  Se</p>
<p class="calibre1">escuchó  detrás  del  chico  una  tos  y  descubrió  a  su  mayordomo  Harris, </p>
<p class="calibre1">mirando  con  reproche  al  chico  que  en  ese  momento  palideció—bienvenida, </p>
<p class="calibre1">señorita, que gusto verla de nuevo. </p>
<p class="calibre1">—Buenas  tardes,  Harris,  muchas  gracias—miró  a  su  alrededor  y  vio</p>
<p class="calibre1">que una cortina se movía. Sabía que era su madre que no tenía muchos</p>
<p class="calibre1">deseos  de  verla.  Se  dio  cuenta  de  que  a  excepción  de  la  casa  que  no</p>
<p class="calibre1">conocía, todo seguía igual por allí. Enseguida entró a la casa y Harris le</p>
<p class="calibre1">dijo que su padre la esperaba en el salón de dibujo.  Se encaminó hasta</p>
<p class="calibre1">allí y lo vio en una silla mirando un libro. </p>
<p class="calibre1"><a id="p47"></a>—Buenas tardes, padre. </p>
<p class="calibre1">—Declan  O´Brien  levantó  la  vista  y  medio  sonrió  al  ver  a  su  hija—</p>
<p class="calibre1">Úrsula hija, te ves bien. </p>
<p class="calibre1">—Gracias—dijo sin mucho ánimo—esperaba un abrazo, al menos una</p>
<p class="calibre1">sonrisa sincera de bienvenida. </p>
<p class="calibre1">— ¿Cómo estuvo el viaje? </p>
<p class="calibre1">—Bien, sin contratiempos. Solo estoy algo cansada. </p>
<p class="calibre1">—Tu madre está algo indispuesta, tiene dolor de cabeza, pero me dijo</p>
<p class="calibre1">que te vería a la hora de la cena. Si quieres puedes ir a descansar a tu</p>
<p class="calibre1">habitación</p>
<p class="calibre1">—Si,  por  supuesto,  pero  necesitaré  que  me  muestren  la  casa,  no  la</p>
<p class="calibre1">conozco…</p>
<p class="calibre1">—Oh,  es  cierto,  lo  olvidé—llamó  con  la  campanilla  al  mayordomo—</p>
<p class="calibre1">Harris por favor, dígale a la señora Pol que le muestre la habitación a</p>
<p class="calibre1">mi hija. </p>
<p class="calibre1">—Como diga, milord. </p>
<p class="calibre1">La  señora  Pol  llegó  unos  minutos  después  y  la  llevó  a  su  habitación.  Era</p>
<p class="calibre1">totalmente  distinta  al  dormitorio  donde  pasó  mucho  tiempo  soñando  con</p>
<p class="calibre1">Gabriel,  y  escribiéndole  cartas  cuando  no  podía  verlo.  Recordó  el  enorme</p>
<p class="calibre1">ventanal  que  daba  a  un  hermoso  prado  desde  donde  ella  podía  divisar  a  su</p>
<p class="calibre1">amor,  llegando  en  caballo  cuando  iba  a  visitarla.  Esa  habitación  que  estaba</p>
<p class="calibre1">frente a ella era seria, de colores totalmente opuestos a ella y pudo notar que</p>
<p class="calibre1">su madre no había tenido nada que ver con la escogencia del sitio. Tal vez ni</p>
<p class="calibre1">sabía que habitación le darían, al fin y al cabo ¿Qué tanto podía importarle? </p>
<p class="calibre1">—Por favor, señora Pol, ¿sería tan amable de hacer que me preparen un</p>
<p class="calibre1"><a id="p48"></a>baño? </p>
<p class="calibre1">—Por  supuesto,  señorita—le  enviaré  a  una  doncella  para  que  venga  a</p>
<p class="calibre1">ayudarla.  La  mujer  salió  en  ese  momento  y  ella  se  quedó  allí  de  pie</p>
<p class="calibre1">mirando todo. Tenía que prepararse anímicamente para su encuentro en la</p>
<p class="calibre1">cena  con  sus  padres  y  luego  ver  que  se  pondría.  No  podía  quitarse  esa</p>
<p class="calibre1">sensación de miedo que la estaba ahogando, al pensar en que sorpresa le</p>
<p class="calibre1">tendría su padre para esa noche. </p>
<p class="calibre1"><a id="p49"></a> </p>
<p class="calibre1"></p>
<p class="calibre1"></p>
<p class="calibre1"></p>
<p class="calibre1">Capítulo 4</p>
<p class="calibre1"></p>
<p class="calibre1">Una doncella llegó para avisarle que su padre y su madre la esperaban en el</p>
<p class="calibre1">comedor. Úrsula sintió que el tiempo había pasado demasiado rápido desde el</p>
<p class="calibre1">momento  de  su  llegada.  Casi  no  había  descansado  pensando  en  lo  que</p>
<p class="calibre1">sucedería en la cena. Bajó las escaleras y se dirigió al comedor donde ya su</p>
<p class="calibre1">padre y su madre estaban sentados y la esperaban con cara de funeral. </p>
<p class="calibre1">—Buenas noches padre, buenas noches madre. </p>
<p class="calibre1">—Úrsula—la  mujer  la  miró  de  arriba  abajo—te  ves  bien  ¿Por  qué  no</p>
<p class="calibre1">fuiste a mi habitación a saludarme? </p>
<p class="calibre1">—Pensé  que  querría  descansar,  madre—se  sentó  e  inmediatamente  un</p>
<p class="calibre1">lacayo comenzó a servir. </p>
<p class="calibre1">Ella  solo  asintió  no  muy  convencida—  ¿Y  cómo  estuvo  todo  en  esa</p>
<p class="calibre1">institución a la que fuiste? </p>
<p class="calibre1">—Muy  bien,  es  un  sitio  muy  bonito  y  la  señorita  Wakefield  es  muy</p>
<p class="calibre1">amable. </p>
<p class="calibre1">—Me imagino que estricta también. </p>
<p class="calibre1">—Si, madre. También es estricta—dijo con un gesto de aburrimiento. </p>
<p class="calibre1">Todos se quedaron en silencio mientras esperaban a que terminaran de servir. </p>
<p class="calibre1"><a id="p50"></a>Declan  le  hizo  señas  a  los  sirvientes  para  que  los  dejaran  solos—nosotros</p>
<p class="calibre1">terminamos  de  servirnos,  Harris.  Gracias.  El  hombre  hizo  una  pequeña</p>
<p class="calibre1">reverencia y se fue junto con dos lacayos. </p>
<p class="calibre1">—Espero  que  por  fin  hayas  aprendido  a  comportarte  como  una  digna</p>
<p class="calibre1">heredera  y  no  como…—se  interrumpió—en  fin,  espero  que  hayas</p>
<p class="calibre1">aprendido a comportarte. </p>
<p class="calibre1">—Se  comportarme  desde  pequeña,  madre.  Lo  que  pasó  no  tiene  nada</p>
<p class="calibre1">que ver con educación, ni decoro. </p>
<p class="calibre1">— ¡Basta las dos!—dijo su padre molesto—no estás aquí para ponerte</p>
<p class="calibre1">a  discutir  con  nosotros,  Úrsula.  Hemos  permitido  que  regreses  tan</p>
<p class="calibre1">pronto porque la temporada ha comenzado y quiero que asistas a ella. </p>
<p class="calibre1">He escuchado que el conde de Darmond va a asistir y soy buen amigo</p>
<p class="calibre1">de su padre. Hemos coincidido en varios eventos a los que hemos sido</p>
<p class="calibre1">invitados y me ha presentado a su hijo, un joven educado, heredero de</p>
<p class="calibre1">una gran fortuna y maduro, que estoy seguro de que será un excelente</p>
<p class="calibre1">ejemplo para ti. </p>
<p class="calibre1">—Es decir, que han encontrado un esposo para mí. </p>
<p class="calibre1">—No  seas  impertinente,  Úrsula—exclamó  su  madre—lo  haces  sonar</p>
<p class="calibre1">como algo terrible cuando no es sino una manera que tu padre tiene de</p>
<p class="calibre1">ayudarte  a  salir  adelante  después  de  todo  lo  que  le  has  hecho  a  esta</p>
<p class="calibre1">familia. </p>
<p class="calibre1">— ¿Que se supone que les hice, madre? ¿Fue un pecado enamorarme? </p>
<p class="calibre1">—Sí,  lo  fue—gritó  su  madre—  ¿Es  que  no  piensas  más  que  en  ti? </p>
<p class="calibre1">Tuvimos  que  salir  como  delincuentes  de  nuestro  hogar,  alejarnos  de</p>
<p class="calibre1">nuestro  entorno,  de  todo  lo  que  nos  era  familiar  por  tu  culpa.  Nos</p>
<p class="calibre1">hundiste  en  la  vergüenza  y  la  única  solución  posible  que  nos  dejaste</p>
<p class="calibre1"><a id="p51"></a>fue irnos de Dublín para comenzar de nuevo aquí. Afortunadamente tu</p>
<p class="calibre1">padre tiene muchos amigos y conexiones. </p>
<p class="calibre1">Ella  quería  decir  tantas  cosas,  quería  gritarle  que  no  fue  su  culpa,  que  él  la</p>
<p class="calibre1">sedujo y ella era muy ingenua, que además estaba totalmente enamorada de</p>
<p class="calibre1">Gabriel y que estaban a pocos días del matrimonio cuando eso sucedió. Ella</p>
<p class="calibre1">solo había sido ingenua, no una fría mujer desvergonzada. Pero sabía cuál era</p>
<p class="calibre1">la opinión que su madre tenía de ella, sumado al hecho de que jamás la había</p>
<p class="calibre1">querido. </p>
<p class="calibre1">—Solo  te  pedimos  que  no  lo  arruines  esta  vez—dijo  su  padre.  Ese</p>
<p class="calibre1">muchacho es lo mejor que tendrás después de lo que hiciste y ruega a</p>
<p class="calibre1">Dios que nunca se entere de que tuviste un hijo. Deberás ser inteligente</p>
<p class="calibre1">para que el jamás se dé cuenta de eso. </p>
<p class="calibre1">Ella lo miró como si no lo conociera. ¿Y que sugiere usted que haga? </p>
<p class="calibre1">—Sabes  muy  bien  lo  que  debes  hacer  en  caso  de  que  te  cases  con  él. </p>
<p class="calibre1">No  creo  que  a  estas  alturas  tu  madre  o  yo  tengamos  que  hablarte  de</p>
<p class="calibre1">cómo es la relación entre una pareja de casados. </p>
<p class="calibre1">Ella sintió su cara arder, pero no le dijo nada más. </p>
<p class="calibre1">—Mañana él vendrá y quiero que te comportes como si te agradara. </p>
<p class="calibre1">— ¿Y cuál es el punto de asistir a la temporada, si ya lo voy a conocer</p>
<p class="calibre1">mañana? </p>
<p class="calibre1">—Necesito  que  la  gente  te  vea  hacer  parte  de  los  eventos  de  la</p>
<p class="calibre1">temporada y te vean como la pareja de él en todo momento. Eso callará</p>
<p class="calibre1">las  malas  lenguas,  si  es  que  hay  alguien  de  nuestro  círculo  en  Dublín</p>
<p class="calibre1">que llega a venir a Londres. </p>
<p class="calibre1">—Porque  tengo  que  hacer  esto,  padre.  ¿Por  favor,  no  puedo</p>
<p class="calibre1"><a id="p52"></a>simplemente estar sola? </p>
<p class="calibre1">—No, no puedes, Úrsula. Una hija mía no me hará ver como el padre</p>
<p class="calibre1">de una solterona, ni mucho menos el padre de una desvergonzada. Eres</p>
<p class="calibre1">mi única hija y debes traerle honor a tu familia. </p>
<p class="calibre1">Ella  sintió  deseo  de  devolver  lo  poco  que  había  comido  ante  la  idea  de</p>
<p class="calibre1">encadenarse  a  un  hombre  y  de  paso  no  poder  estar  con  su  hija.  Quería</p>
<p class="calibre1">decirles tantas cosas a los dos, echarles en cara que su hija estaba con alguien</p>
<p class="calibre1">que  ella  pagaba  porque  pensaba  quedarse  con  ella,  decirles  que  lo  que</p>
<p class="calibre1">pensaban  lograr  separándola  de  su  bebé  no  había  resultado.  Todavía  podía</p>
<p class="calibre1">recordar  los  gritos  de  su  madre  diciéndole  a  la  partera  que  se  llevara  a  esa</p>
<p class="calibre1">criatura, que ni se le ocurriera acercarla a ella o a Úrsula, que era mejor que</p>
<p class="calibre1">ella  no  recordara  su  rostro  para  que  así  pudiera  olvidarla  más  rápido.  Su</p>
<p class="calibre1">madre pensaba que ella estaba desmayada, pero escuchaba todo lo que decían</p>
<p class="calibre1">y fue eso lo que le ayudó a poder averiguar qué harían con la niña. La mujer</p>
<p class="calibre1">que  cuidaba  a  Gabriela  era  madre  de  dos  pequeños  con  un  marido  enfermo</p>
<p class="calibre1">que había perdido su trabajo hacía poco por causa de un accidente de trabajo</p>
<p class="calibre1">y el dinero le caía muy bien en ese momento. Úrsula no se cansaba de darle</p>
<p class="calibre1">gracias a Dios por haber hecho que todo saliera bien, era un milagro para ella</p>
<p class="calibre1">saber que su hija estaba sana y salva, además de muy bien cuidada. </p>
<p class="calibre1">—¡Úrsula!—un grito la asustó —te estoy hablando muchacha. </p>
<p class="calibre1">—Perdone padre, solo estaba pensando en que no estoy muy segura de</p>
<p class="calibre1">cómo comportarme con ese hombre. </p>
<p class="calibre1">—No  tendrás  que  comportarte  de  ninguna  forma  extraña,  solo  debes</p>
<p class="calibre1">ser amable y una buena anfitriona. El resto vendrá por sí solo. </p>
<p class="calibre1">Ella no podía aguantarlo más y se levantó de la mesa— ¿puedo retirarme, por</p>
<p class="calibre1">favor? </p>
<p class="calibre1"><a id="p53"></a>Declan  solo  asintió  con  la  cabeza  sin  decir  nada  y  ella  se  fue  sin  ver  a  su</p>
<p class="calibre1">madre ni una sola vez. No estaba de humor para sus ironías y malos tratos. </p>
<p class="calibre1"></p>
<p class="calibre1"></p><p class="calibre1">
</p><p class="calibre6">*****</p>
 <p class="calibre1"></p>
<p class="calibre1"></p>
<p class="calibre1">Cameron hablaba en ese momento con su sastre que como buen vendedor le</p>
<p class="calibre1">mostraba  absolutamente  todas  las  telas  nuevas  que  acaban  de  llegarle  y  le</p>
<p class="calibre1">decía que no había ningún problema en pagarle a crédito pues sabía que era</p>
<p class="calibre1">una persona honorable. Se miró al espejo y le gustó como le quedaba ese traje</p>
<p class="calibre1">—Quiero dos como este, señor Whitaker. </p>
<p class="calibre1">—Con mucho gusto, milord. </p>
<p class="calibre1">—También  quiero  camisas,  pañuelos,  guantes  y  bufandas.  Necesito</p>
<p class="calibre1">renovar el guardarropa. Quiero que sea muy selectivo con las telas. </p>
<p class="calibre1">—Será un placer, milord. </p>
<p class="calibre1">—Si me permite la pregunta ¿Va a asistir a la temporada? </p>
<p class="calibre1">—Por supuesto. ¿No lo hace todo el mundo?—dijo sonriendo. </p>
<p class="calibre1">El  hombre  se  echó  a  reír  con  él—  es  cierto.  Y  parece  que  este  año  habrá</p>
<p class="calibre1">muchas debutantes según he escuchado. </p>
<p class="calibre1">Cameron  pensaba  que  lo  que  menos  le  importaba  eran  las  debutantes  de  la</p>
<p class="calibre1">temporada, él sabía que Úrsula estaría allí y era a ella a quien quería ver. Sin</p>
<p class="calibre1">embargo al llegar a Londres, se encargó de hacer sus propias averiguaciones</p>
<p class="calibre1">y no era nada alentador el hecho de que sus padres parecían ser una pareja de</p>
<p class="calibre1"><a id="p54"></a>irlandeses descendientes de la nobleza y totalmente snobs. No era nada nuevo</p>
<p class="calibre1">para  él  interesarse  por  una  mujer  hermosa  y  perseguirla  hasta  lograr  su</p>
<p class="calibre1">objetivo pero en el caso de Úrsula, lo motivaba su resistencia, su pasión y al</p>
<p class="calibre1">mismo  tiempo  su  inocencia.  Él  se  maravillaba  de  ese  contraste  entre  una</p>
<p class="calibre1">mujer fuerte que no se dejaba apabullar de nadie y una de rostro inocente que</p>
<p class="calibre1">no  conocía  muchas  cosas  del  mundo.  Desde  que  se  había  ido  a  Escocia  por</p>
<p class="calibre1">asuntos de trabajo, le había sido casi imposible dejar de pensar en el beso que</p>
<p class="calibre1">habían  compartido  y  aunque  lo  negara  una  y  mil  veces,  se  encontró</p>
<p class="calibre1">apresurando su regreso cuando su amigo Wesh le escribió para decirle que su</p>
<p class="calibre1">esposa estaba feliz por la llegada de su buena amiga Úrsula a Londres, cosa</p>
<p class="calibre1">que lo sorprendió gratamente, pues era un campo de batalla distinto y ahora</p>
<p class="calibre1">no  tendría  que  esconder  sus  pretensiones  con  ella,  ya  que  no  estaba  en</p>
<p class="calibre1">Heaven Manor. </p>
<p class="calibre1">—Todo está listo señor. ¿Se siente bien con este traje? </p>
<p class="calibre1">—Está  perfecto,  lo  llevaré  puesto—le  dijo  al  hombre  que  lo  miraba</p>
<p class="calibre1">satisfecho. El resto de las cosas envíemelas. </p>
<p class="calibre1">—Como guste, milord. Siempre es un placer servirle. </p>
<p class="calibre1">Cameron salió enseguida de la tienda, pues estaba retrasado para su cita con</p>
<p class="calibre1">el  abogado  y  después  de  ese  compromiso  pensaba  averiguar  un  poco  más</p>
<p class="calibre1">sobre  la  señorita  O´Brien  con  la  condesa  de  Gosford  y  que  era  lo  que</p>
<p class="calibre1">planeaba para su futuro ya que definitivamente deseaba estar en el. </p>
<p class="calibre1"></p>
<p class="calibre1"></p><p class="calibre1">
</p><p class="calibre6">*****</p>
 <p class="calibre1"></p>
<p class="calibre1"><a id="p55"></a> </p>
<p class="calibre1">Úrsula  se  levantó  con  dolor  de  cabeza  esa  mañana.  Su  doncella  había</p>
<p class="calibre1">llegado para ayudarla con sus abluciones y para cambiarse. </p>
<p class="calibre1">David la había invitado esa tarde a Hyde Park para que fueran a pasear un</p>
<p class="calibre1">rato.  Úrsula no había tenido más opción que aceptar pero en realidad no se</p>
<p class="calibre1">sentía con ánimos de salir. </p>
<p class="calibre1">— ¿Qué vestido señorita? </p>
<p class="calibre1">—El  de  rayas  rosas  es  perfecto  para  esta  tarde  pero  ahora  en  la</p>
<p class="calibre1">mañana quiero el azul con lunares blancos. </p>
<p class="calibre1">—Sí señorita. </p>
<p class="calibre1">— ¿Mis padres están desayunando? </p>
<p class="calibre1">— No, —su padre ya desayuno Pero la señora está todavía no sale y</p>
<p class="calibre1">pidió  que  cuando  usted  despertara  y  hubiera  desayunado  por  favor</p>
<p class="calibre1">pasará por su recámara. </p>
<p class="calibre1">Úrsula reprimió las ganas de gritar lo último que quería hacer era visitar a</p>
<p class="calibre1">su  madre  en  su  recámara  verla  hablar  de  su  eterno  dolor  de  cabeza  y</p>
<p class="calibre1">escuchar sus reclamos e indirectas. </p>
<p class="calibre1">—Tal  vez  más  tarde,  Christine.  Ahora  voy  a  desayunar  y  me  iré</p>
<p class="calibre1">enseguida  a  casa  de  la  Condesa  de  Gosford.  Por  favor  Dile  a  mi</p>
<p class="calibre1">madre que cuando llegué de esa visita iré a verla. </p>
<p class="calibre1">La chica la miro como si no estuviera de acuerdo pero no hizo nada salvo</p>
<p class="calibre1">asentir. </p>
<p class="calibre1">Por  favor,  ayúdame  con  el  vestido—lo  miró  un  momento—  creo  que</p>
<p class="calibre1">necesita ser planchado. </p>
<p class="calibre1"><a id="p56"></a>La muchacha empezó a sacar el vestido del baúl y luego llamó a una criada</p>
<p class="calibre1">para  que  fuera  plancharlo  Mientras  ella  ayudaba  a  Úrsula  a  colocarse  la</p>
<p class="calibre1">jaula de crinolina. Luego de eso la ayudó con su cabello. </p>
<p class="calibre1">— ¿Quiere que le haga un peinado especial? </p>
<p class="calibre1">— Sólo déjalo recogido a un lado y con algunos bucles sueltos en el</p>
<p class="calibre1">otro. </p>
<p class="calibre1">— Muy bien, señorita. </p>
<p class="calibre1">Úrsula miró su reflejo Y aunque se veía bien, se sentía terriblemente mal. </p>
<p class="calibre1">El sólo pensar en lo que venía, la hacía sentirse terriblemente mal. ¿Cómo</p>
<p class="calibre1">haría  para  mantener  la  calma  delante  de  un  hombre  que  le  estaban</p>
<p class="calibre1">imponiendo?  Si  sólo  tuviera  un  capital  para  hacer  su  vida  por  su  cuenta, </p>
<p class="calibre1">desde allí y poder recuperar a su hija... </p>
<p class="calibre1">David no tenía la culpa, era una buena persona y no había hecho otra cosa</p>
<p class="calibre1">más que portarse como un caballero y ser paciente con ella. Pero por más</p>
<p class="calibre1">que trataba no podía obligarse a sentir algo más que amistad y simpatía. </p>
<p class="calibre1">— El vestido ya está listo — dijo un rato después su doncella ¿quiere</p>
<p class="calibre1">que se lo coloque de una vez? </p>
<p class="calibre1">—Sí,  ya  voy  tarde  y  necesito  regresar  temprano  para  volver  a</p>
<p class="calibre1">cambiarme, por lo de mi encuentro con David esta tarde. Esta tarde</p>
<p class="calibre1">voy a salir con el conde. </p>
<p class="calibre1">—  Tendré  todo  listo  para  cuando  usted  llegue.  Tal  vez  le  quede</p>
<p class="calibre1">mejor el de color lila, el de tela de alpaca le dijo apresuradamente —</p>
<p class="calibre1">dile a Blanca que lo alisté porque tú te irás conmigo. </p>
<p class="calibre1">—Pero es que... </p>
<p class="calibre1">— ¿Que sucede, Christine?—dijo molesta. </p>
<p class="calibre1"><a id="p57"></a>—Lo que pasa  señorita, es que  Blanca no sabe  hacer muchas cosas</p>
<p class="calibre1">todavía y tal vez no arregle bien el vestido. </p>
<p class="calibre1">—Por Dios, ¿Que tanta habilidad se necesita para planchar algo?—</p>
<p class="calibre1">Úrsula  sabía  bien  que  lo  que  había  detrás  de  todo  eso,  eran  celos. </p>
<p class="calibre1">Christine no deseaba que la otra muchacha se volviera indispensable</p>
<p class="calibre1">porque  entonces  podría  ocupar  su  lugar  en  algún  momento.  Era  el</p>
<p class="calibre1">miedo de todas las doncellas cuando veían que otra empleada estaba</p>
<p class="calibre1">surgiendo—solo deja las cosas así y vámonos. </p>
<p class="calibre1">—Sí, señorita—en su cara se notaba que no le gustaba para nada la</p>
<p class="calibre1">idea,  pero  desafortunadamente  ella  no  podía  andar  sola,  sin  la</p>
<p class="calibre1">compañía de una chaperona o de una doncella. </p>
<p class="calibre1">—Vámonos, entonces. No quiero llegar tarde. </p>
<p class="calibre1"></p>
<p class="calibre1"></p>
<p class="calibre1">Cameron  llegó  a  la  hermosa  casa  de  grandes  ventanales  que  se  veía</p>
<p class="calibre1">imponente desde afuera bajó del carruaje y le entregó su tarjeta de visita al</p>
<p class="calibre1">mayordomo. </p>
<p class="calibre1">—Si  gusta  puede  esperar  en  el  salón,  milord.  Lady  Gosford  lo</p>
<p class="calibre1">espera. </p>
<p class="calibre1">—Está bien, gracias. </p>
<p class="calibre1">Esperó  unos  minutos  hasta  que  vio  a  Viola  acercarse  a  él  sonriente—</p>
<p class="calibre1">¡Cameron, querido! </p>
<p class="calibre1">Él hizo una inclinación Y tomó su mano — mi querida lady Gosford, cada</p>
<p class="calibre1">vez que la veo está más bella. </p>
<p class="calibre1">—Muchas gracias Como siempre tan Galante. </p>
<p class="calibre1"><a id="p58"></a>— No es galantería, lady Gosford. Es la más pura verdad, su esposo</p>
<p class="calibre1">es un hombre afortunado. </p>
<p class="calibre1">—Oh  si  claro  que  lo  es—  dijo  ella  riendo  —  y  yo  me  encargo  de</p>
<p class="calibre1">recordárselo  todo  el  tiempo.  Pero  bueno,  me  imagino  que  no  ha</p>
<p class="calibre1">venido  a  verme  a  mí  lo  tomó  del  brazo  y  lo  llevó  hasta  el  jardín, </p>
<p class="calibre1">donde  estaba  Rose.  La  vio  sentada  tomando  un  poco  de  té  ajena  a</p>
<p class="calibre1">todo lo que pasaba a su alrededor. </p>
<p class="calibre1">— Cameron ¿Recuerda usted a mi amiga la señorita O’Brien? Tengo</p>
<p class="calibre1">entendido  que  la  conoció  en  Heaven  Manor—  le  dijo  como  si  no</p>
<p class="calibre1">supiera que ellos ya se conocían. </p>
<p class="calibre1">— Úrsula querida, mira quién ha venido a visitarme este día. </p>
<p class="calibre1">Ella se dio la vuelta y su rostro se veía totalmente sorprendido al observar</p>
<p class="calibre1">al hombre que ocupaba la mayoría de sus sueños en las últimas noches. </p>
<p class="calibre1">—  Buenos  días  señorita  O’Brien  —  la  saludó  con  una  enorme</p>
<p class="calibre1">sonrisa. </p>
<p class="calibre1">— Buenos días... Señor Roy. Qué sorpresa verlo aquí, en Londres. </p>
<p class="calibre1">— Lo mismo digo, pensé que estaba en Heaven Manor. </p>
<p class="calibre1">— Lo estuve hasta hace poco, pero mis padres quisieron que viniera</p>
<p class="calibre1">a la temporada — dijo sin mucho ánimo. </p>
<p class="calibre1">— No la veo muy interesada. </p>
<p class="calibre1">—  Puede  que  tenga  razón,  no  suelo  entusiasmarme  con  cosas  tan</p>
<p class="calibre1">banales. </p>
<p class="calibre1">—Dios mío — comenzó a reír — jamás me imaginé escuchar a una</p>
<p class="calibre1">mujer referirse a  la temporada como  algo banal. Toda  joven que se</p>
<p class="calibre1">respete no hace más que pensar en todos esos bailes y eventos —su</p>
<p class="calibre1"><a id="p59"></a>mirada  se  volvió  sugerente  —  no  cabe  duda  de  que  es  una  mujer</p>
<p class="calibre1">muy diferente a las demás. </p>
<p class="calibre1">— Espero que sea un halago. </p>
<p class="calibre1">— Lo es, ciertamente. </p>
<p class="calibre1">— Bueno, creo que debo irme — le dijo a viola. </p>
<p class="calibre1">— ¿Tan pronto? Pero querida si acabas de llegar. </p>
<p class="calibre1">—Viola, sabes que tengo un buen rato aquí — dijo riendo al ver el</p>
<p class="calibre1">puchero de su amiga. </p>
<p class="calibre1">—Oh  querida,  lo  sé.  Pero  no  te  imaginas  lo  aburrida  que  ando  en</p>
<p class="calibre1">estos días. Lo único que hace, es pensar en sus negocios y sabes que</p>
<p class="calibre1">no soy de muchas amigas, menos con las señoras de sociedad con las</p>
<p class="calibre1">que por obligación me toca alternar de vez en cuando. </p>
<p class="calibre1">— Pronto estarás de nuevo en casa. Ya sabes que tu esposo no va a</p>
<p class="calibre1">quedarse aquí para siempre — le tomó de las manos — en realidad</p>
<p class="calibre1">no puedo quedarme. </p>
<p class="calibre1">— Por favor, sólo un rato más — la miro con tanta esperanza en los</p>
<p class="calibre1">ojos que ella no pudo decirle que no — muy bien, pero sólo una hora</p>
<p class="calibre1">más. </p>
<p class="calibre1">Cameron  que  las  miraba  a  ambas,  sonreía  y  daba  gracias</p>
<p class="calibre1">internamente a la insistencia de Viola. </p>
<p class="calibre1">— Cameron, por favor Siéntate aquí con nosotras — palmeo la silla</p>
<p class="calibre1">que estaba justo Entre ella y Úrsula — ¿gustas un poco de té? </p>
<p class="calibre1">—Sí, muchas gracias. </p>
<p class="calibre1">— ¿Y cuanto tiempo piensa estar en Londres, señor Roy? </p>
<p class="calibre1"><a id="p60"></a>—Creo que hasta que termine la temporada. No tengo afán. </p>
<p class="calibre1">Úrsula  lo  analizaba  mientras  hablaba  ¿Tendría  algún  interés</p>
<p class="calibre1">romántico? </p>
<p class="calibre1">— ¿Qué le ha parecido Londres hasta ahora, señorita O’Brien? </p>
<p class="calibre1">— Es un poco ruidosa pero me gusta. Ya la conocía desde hace un</p>
<p class="calibre1">tiempo  porque  mi  padre  me  ha  traído  varias  veces  aunque  jamás</p>
<p class="calibre1">pensé vivir aquí. </p>
<p class="calibre1">—Oh, Dios santo ¿Es que han decidido vivir aquí?—dijo con horror. </p>
<p class="calibre1">—Sí,  ¿por  qué?  ¿Es  malo  vivir  en  Londres?  No  me  parece  un  sitio</p>
<p class="calibre1">inseguro. </p>
<p class="calibre1">—  Mi  querida  señorita  O’Brien,  Londres  es  un  buen  sitio  no  me</p>
<p class="calibre1">malinterprete.  Lo  que  sucede  es  que  Yo  admiro  a  quienes  pueden</p>
<p class="calibre1">vivir aquí por la cantidad de bullicio y el aire que en mi concepto, no</p>
<p class="calibre1">es  el  más  puro.  Creo  honestamente  que  es  un  buen  sitio  para  la</p>
<p class="calibre1">diversión  y  hasta  por  negocios  pero  definitivamente  la  calidad  de</p>
<p class="calibre1">vida solo se consigue en el campo. </p>
<p class="calibre1">— Estamos de acuerdo en eso, amigo mío. Yo tampoco podría vivir</p>
<p class="calibre1">aquí — le dijo Viola — las compras son excelentes, la diversión ni</p>
<p class="calibre1">se diga pero hasta allí me dura el entusiasmo. </p>
<p class="calibre1">—  Me  imagino  que  David  no  querrá  vivir  aquí,  no  hemos  hablado</p>
<p class="calibre1">sobre el tema. </p>
<p class="calibre1">—Cameron  se  quedó  congelado  tratando  de  pensar  ¿quién  diablos</p>
<p class="calibre1">era David? Que él supiera, no era nadie de la familia de Úrsula. </p>
<p class="calibre1">Viola  notó  la  mirada  de  Camerón  y  enseguida  explico  —  David  es  el</p>
<p class="calibre1">prometido de la señorita O´Brien. Pero usted debe jurar no decirlo a nadie</p>
<p class="calibre1"><a id="p61"></a>—  le  pidió  como  si  fuera  algo  de  vida  o  muerte  —.  Es  un  secreto  total</p>
<p class="calibre1">hasta que pase la temporada cuando lo harán oficial. </p>
<p class="calibre1">El jamás pensó que alguien pudiera sentir que se quemaba por dentro hasta</p>
<p class="calibre1">ese  momento.  La  razón  no  la  entendía  bien  pues  él  sólo  quería  pasar  un</p>
<p class="calibre1">buen  rato  con  Úrsula,  tal  vez  llevarla  a  la  cama  pero  al  saber  que  estaba</p>
<p class="calibre1">prometida  a  otro  hombre,  algo  en  el  despertó  su  lado  más  primitivo.  Y</p>
<p class="calibre1">claramente escuchó que una voz interna le decía "Si no es mía, no será de</p>
<p class="calibre1">nadie"  —apretó  tanto  los  puños  que  creyó  que  ya  no  tendría  dedos  ¿Y</p>
<p class="calibre1">cuando  conoció  a  su  prometido?  —dijo  más  brusco  de  lo  que  pretendía. </p>
<p class="calibre1">Enseguida  se  dio  cuenta  de  que  ambas  mujeres  lo  miraban  como  si  le</p>
<p class="calibre1">hubieran salido cuernos y vio que su pregunta había sido muy directa, por</p>
<p class="calibre1">no  decir  impertinente—.  Me  refiero  a  que  lleva  usted  poco  tiempo  en</p>
<p class="calibre1">Londres como para estar ya comprometida. </p>
<p class="calibre1">—  Usted  sabe  que  en  el  caso  de  nosotras  las  mujeres  eso  no  tiene</p>
<p class="calibre1">relevancia. Debemos acatar órdenes y es todo lo que podemos hacer</p>
<p class="calibre1">—  no  pudo  evitar  cierto  tono  de  amargura  en  su  voz  al  decirlo, </p>
<p class="calibre1">amargura que Cameron notó inmediatamente. </p>
<p class="calibre1">— ¿No está usted de acuerdo con su compromiso? </p>
<p class="calibre1">Úrsula  lo  miro  sorprendida  —  señor  Roy  creo  que  sus  preguntas  son  un</p>
<p class="calibre1">poco directas Y eso puede no ser bien visto por otros — le habló con cierto</p>
<p class="calibre1">reproche—.  Pero  ya  que  desea  tanto  saber  de  mi  vida  Le  diré  que  estoy</p>
<p class="calibre1">muy  de  acuerdo.  Lord  Darmond  es  un  hombre  muy  atento,  amable  y  un</p>
<p class="calibre1">caballero en toda la extensión de la palabra. </p>
<p class="calibre1">No  sabe  cómo  me  alivia  escucharlo  —  le  respondió  el  con  sorna  —  es</p>
<p class="calibre1">exactamente  el  tipo  de  caballero  que  encaja  con  una  mujer  tan  especial</p>
<p class="calibre1">como usted. </p>
<p class="calibre1"><a id="p62"></a>Viola no sé perdía ni un solo detalle de aquel tira y afloja entre esos dos. </p>
<p class="calibre1">Había pensado que sería una mañana normal, pero esto cada vez se ponía</p>
<p class="calibre1">mejor. Al parecer estos días que vendrían serían de todo menos aburridos. </p>
<p class="calibre1">— Creo que usted no me conoce lo suficiente para saber qué tipo de</p>
<p class="calibre1">persona es merecedora de mis afectos o no — se levantó de su silla. </p>
<p class="calibre1">— Le ruego que me disculpe si la he ofendido — le dijo enseguida</p>
<p class="calibre1">Cameron sin el más mínimo indicio en su vos de que eso era lo que</p>
<p class="calibre1">sentía. </p>
<p class="calibre1"></p>
<p class="calibre1">Úrsula  miró  a  su  amiga  —  creo  que  ya  es  muy  tarde  y  es  mejor  que  me</p>
<p class="calibre1">vaya,  querida.  De  todas  formas  ya  se  está  dañando  el  día  dijo  señalando</p>
<p class="calibre1">hacia  el  cielo  que  ahora  se  veía  un  poco  oscuro,  pero  en  todo  momento</p>
<p class="calibre1">miraba  a  Cameron.    Sabiendo  que  se  refería  a  él,  solo  sonrió  y  tomó  su</p>
<p class="calibre1">mano  —  señorita  O’Brien  no  sabe  lo  mucho  que  he  disfrutado  nuestro</p>
<p class="calibre1">cuarto  encuentro.  Espero  volver  a  verla  pronto  —  besó  su  mano</p>
<p class="calibre1">demorándose  un  poco  más  en  aquel  gesto  de  manera  intencional  —  Le</p>
<p class="calibre1">deseo un resto de día muy agradable. </p>
<p class="calibre1">— No creo que sea posible — respondió ella refiriéndose a que veía</p>
<p class="calibre1">muy  improbable  el  que  pudieran  volver  a  verse  —  de  todas  formas</p>
<p class="calibre1">Muchas gracias por sus buenos deseos. </p>
<p class="calibre1">—Amiga  mía  ¿Volverás  a  visitarme?—  le  preguntó  Viola  mientras</p>
<p class="calibre1">se  disculpaba  con  Cameron  para  acompañar  a  su  amiga  hasta  la</p>
<p class="calibre1">puerta. </p>
<p class="calibre1">—  No  creo  que  eso  vaya  a  suceder  ni  en  un  millón  de  años.  Sí  ese</p>
<p class="calibre1">hombre  está  aquí  Sencillamente  yo  no  lo  estaré  —  le  dijo</p>
<p class="calibre1">tajantemente a su amiga que empezó a reír — no veo que te parece</p>
<p class="calibre1"><a id="p63"></a>tan gracioso, Viola. </p>
<p class="calibre1">—Oh  Úrsula,  perdóname  pero  es  que  fue  tan  entretenido  verlos</p>
<p class="calibre1">lanzarse dardos todo el tiempo mientras se devoraban con los ojos y</p>
<p class="calibre1">no precisamente con rabia — su tono bastante divertido. </p>
<p class="calibre1">—  Por  el  amor  de  Dios,  Viola.  Soy  una  mujer  comprometida  —</p>
<p class="calibre1">exclamó asombrada. </p>
<p class="calibre1">— En el corazón no manda nadie mi querida amiga. Y no sé porque</p>
<p class="calibre1">tengo la leve impresión de que pronto lo averiguaras. </p>
<p class="calibre1">Úrsula rodó los ojos exasperada por el comportamiento de su amiga y optó</p>
<p class="calibre1">por darle un abrazo y despedirse rápidamente. </p>
<p class="calibre1"><a id="p64"></a> </p>
<p class="calibre1"></p>
<p class="calibre1"></p>
<p class="calibre1">Capítulo 5</p>
<p class="calibre1"></p>
<p class="calibre1"></p>
<p class="calibre1">Úrsula llegó a su casa con la doncella que en ese momento corría tras ella</p>
<p class="calibre1">para alcanzarla. </p>
<p class="calibre1">—Señorita espere, por favor. </p>
<p class="calibre1">Úrsula no pensaba con claridad debido a su enojo. ¿Cómo se atrevía aquel</p>
<p class="calibre1">hombre  a  cuestionar  sus  acciones  y  su  compromiso?  Cameron  era</p>
<p class="calibre1">insufrible,  siempre  lo  había  sido  desde  que  lo  conoció.  Subió  a  su</p>
<p class="calibre1">dormitorio para refrescarse un poco. Su doncella entró tras ella. </p>
<p class="calibre1">—Christine,  por  favor,  tráeme  agua  para  refrescarme  y  después</p>
<p class="calibre1">déjame  sola.  Quiero  descansar  un  rato  y  luego  arreglarme  para  la</p>
<p class="calibre1">visita de Lord Darmond. </p>
<p class="calibre1">—Está  bien  señorita.  ¿Quiere  que  la  ayude  a  aflojar  un  poco  el</p>
<p class="calibre1">vestido? </p>
<p class="calibre1">—Si, por favor. </p>
<p class="calibre1">Al  terminar  de  ayudarla,  la  chica  salió  y  ella  se  tiró  en  la  cama  de  forma</p>
<p class="calibre1">poco  femenina.  Lo  último  que  quería  era  ver  a  David  después  de  haberse</p>
<p class="calibre1">encontrado con Cameron, pero si no seguía las órdenes de su padre se vería</p>
<p class="calibre1">en un problema. </p>
<p class="calibre1"><a id="p65"></a>Alguien tocó la puerta en ese momento y sin esperar a que ella le dijera que</p>
<p class="calibre1">pasara, entró. </p>
<p class="calibre1">— ¿Úrsula, no te dijo la doncella que quería verte? </p>
<p class="calibre1">—Si madre, me lo dijo, pero en ese momento iba camino a casa de la</p>
<p class="calibre1">condesa y apenas acabo de llegar. </p>
<p class="calibre1">—Ya veo…</p>
<p class="calibre1">— ¿Que es lo que ve madre?—le preguntó ella al percibir su tono. </p>
<p class="calibre1">—Que no tenías la más mínima intención de hablarme. </p>
<p class="calibre1">—Seamos sinceras. Cada vez que usted y yo hablamos, en realidad</p>
<p class="calibre1">solo discutimos y comienza a reprocharme todo lo que he hecho en</p>
<p class="calibre1">mi vida. </p>
<p class="calibre1">—Sera porque no has hecho bien las cosas. Siempre he dicho que te</p>
<p class="calibre1">pareces  demasiado  a  tu  abuelo.  Muy  impulsiva,  de  temperamento</p>
<p class="calibre1">voluntarioso e incapaz de callarte lo que piensas. Eso lo llevó a él a</p>
<p class="calibre1">la horca y a ti, te llevó al escándalo. </p>
<p class="calibre1">—Sí, ya lo sé. Nunca he sido la hija que esperaba.  Demasiado alta, </p>
<p class="calibre1">demasiado  temperamental,  demasiado  escandalosa,  demasiado</p>
<p class="calibre1">pelirroja, demasiado sincera. Nunca he llenado tus altos requisitos. </p>
<p class="calibre1">Su madre la miró un momento y sin ninguna compasión asintió—es cierto, </p>
<p class="calibre1">nunca  lo  has  hecho,  pero  en  la  vida  no  podemos  tener  todo  lo  que</p>
<p class="calibre1">deseamos y si tu eres la hija que me han dado, pues haré que seas una dama</p>
<p class="calibre1">y enorgullezcas el apellido O’Brien, así tenga que llevarte a rastras hasta la</p>
<p class="calibre1">iglesia para casarte con ese conde. </p>
<p class="calibre1">—Gracias  madre,  siempre  quise  saber  lo  que  realmente  sentías  por</p>
<p class="calibre1">mí.  Ahora  al  menos  ya  sé  que  esperar  de  ti—le  dijo  tragándose  el</p>
<p class="calibre1"><a id="p66"></a>sollozo que amenazaba con salir de su garganta pero que se negaba a</p>
<p class="calibre1">dejar escapar por demostrarle que una vez más la había herido. </p>
<p class="calibre1">Bien…yo  solo  vine  para  decirte  que  la  próxima  semana  habrá  un  baile  y</p>
<p class="calibre1">que todos hemos sido invitados. Ya que no has traído ninguna de tus joyas, </p>
<p class="calibre1">es  posible  que  algunas  de  las  mías  te  queden—la  miró  de  manera</p>
<p class="calibre1">sospechosa—todavía no termino de entender cómo fue que las perdiste en</p>
<p class="calibre1">el viaje. Tengo entendido que solo se detuvieron en una posada y era una</p>
<p class="calibre1">muy buena, no creo que alguien pudiera robarte allí. </p>
<p class="calibre1">—Puede ir si quiere y averiguar si es cierto lo que digo. </p>
<p class="calibre1">—No,  dejaré  que  las  cosas  queden  así.  De  todas  formas  nunca  me</p>
<p class="calibre1">dirías  lo  que  en  realidad  hiciste  con  ellas.  Espero  que  si  las  has</p>
<p class="calibre1">vendido  para  algo  te  hayan  dado  una  muy  buena  cantidad.  Eran</p>
<p class="calibre1">muchas y muy valiosas. </p>
<p class="calibre1">Úrsula  no  dijo  nada  y  al  parecer  su  madre  tampoco  tenía  nada  más  que</p>
<p class="calibre1">decir. Salió de la habitación y por fin la dejó sola. Cuando estuvo segura de</p>
<p class="calibre1">que no volvería sacó a flote todo lo que sentía y derramó todas las lágrimas</p>
<p class="calibre1">que había estado conteniendo. </p>
<p class="calibre1"></p>
<p class="calibre1"></p><p class="calibre1">
</p><p class="calibre6">*****</p>
 <p class="calibre1"></p>
<p class="calibre1"></p>
<p class="calibre1">David  paseaba  en  su  coche  muy  orgulloso  con  Úrsula  a  su  lado  viendo  y</p>
<p class="calibre1">saludando  a  las  diferentes  personas  con  las  que  se  encontraba  en  Hyde</p>
<p class="calibre1">Park. </p>
<p class="calibre1"><a id="p67"></a>—¿Cómo te sientes, querida? </p>
<p class="calibre1">—Mejor, gracias. </p>
<p class="calibre1">—En  el  momento  que  desees  podemos  irnos.  No  quiero  que  te</p>
<p class="calibre1">sientas presionada a estar aquí sino te sientes bien. </p>
<p class="calibre1">—Fue  solo  un  pequeño  dolor  de  cabeza,  ya  se  me  ha  ido  pasando</p>
<p class="calibre1">pero gracias por ser tan considerado. </p>
<p class="calibre1">—Lo  que  sea  por  verte  feliz,  querida.  No  me  gusta  verte  triste  y</p>
<p class="calibre1">cuando fui por ti, te veías como si estuviera s a punto de llorar. </p>
<p class="calibre1">Ella trató de hablar sobre otra cosa— ¿Que has pensado sobre irnos a</p>
<p class="calibre1">Italia cuando nos casemos? </p>
<p class="calibre1">—No he pensado mucho en eso en realidad. </p>
<p class="calibre1">—Pero  debes  querida.  Ya  sabes  que  tengo  muchos  negocios  allá  y</p>
<p class="calibre1">me gustaría que pudiéramos criar a nuestra familia allá. David notó</p>
<p class="calibre1">que había un pequeño claro más adelante y llevó el coche hasta allí. </p>
<p class="calibre1">La tomó de la mano y la llevó enseguida hasta un árbol enorme. </p>
<p class="calibre1">—Mis  padres  irán  al  bailede  los  duques  de   Ailsa  Y  están</p>
<p class="calibre1">emocionados  por  verte  de  nuevo.  Ese  viaje  que  hicieron  hace  poco</p>
<p class="calibre1">demoró demasiado. </p>
<p class="calibre1">—Yo también quiero verlos. Me gustaría hablar algunas cosas con tu</p>
<p class="calibre1">madre. </p>
<p class="calibre1">—No  veo  la  hora  de  poder  anunciar  nuestro  compromiso  a  todo  el</p>
<p class="calibre1">mundo, querida. </p>
<p class="calibre1">Ella trató de hacer una cara de felicidad pero no pudo. Con solo pensar en</p>
<p class="calibre1">que pronto estaría haciendo preparativos de matrimonio, ya sentía dolor de</p>
<p class="calibre1">estómago y si a eso le agregaba el que no tenía idea de qué hacer con su</p>
<p class="calibre1"><a id="p68"></a>niña cuando estuviera casada con él, podía decir que casi estaba al borde de</p>
<p class="calibre1">un ataque de nervios. </p>
<p class="calibre1">—Siempre estas tan pensativa…</p>
<p class="calibre1">—Lo siento, David—dijo avergonzada de que él percibiera su estado</p>
<p class="calibre1">de ánimo. </p>
<p class="calibre1">—No  te  disculpes,  cariño.  Lo  que  sucede  es  que  me  gustaría  verte</p>
<p class="calibre1">feliz, pero desde que nos conocimos tengo la impresión de que esto</p>
<p class="calibre1">no es lo que quieres. </p>
<p class="calibre1">—No,  no,  por  supuesto  que  es  lo  que  quiero.  Solo  estoy  algo</p>
<p class="calibre1">nerviosa. No es fácil casarse y organizar los preparativos de la boda. </p>
<p class="calibre1">Esto además ha sido muy rápido para mí. </p>
<p class="calibre1">—Lo sé, cariño. Te entiendo—tomó su mano y besó los nudillos—</p>
<p class="calibre1">nunca he sido hombre de muchas palabras, pero quiero que sepas que</p>
<p class="calibre1">no tienes por qué estar preocupada. Yo honraré nuestro matrimonio y</p>
<p class="calibre1">seré  el  mejor  esposo  para  ti.  Te  daré  todo  el  tiempo  que  necesites</p>
<p class="calibre1">para acostumbrarte a mí. </p>
<p class="calibre1">—Gracias—le dijo con verdadero sentimiento—David además de ser</p>
<p class="calibre1">un hombre muy guapo, era muy bueno y por eso se sentía aun peor al</p>
<p class="calibre1">no poder corresponder sus sentimientos. </p>
<p class="calibre1">Cameron  decidió  ir  al  parque  a  pasear  a  Diablo  un  poco,  el  pobre  animal</p>
<p class="calibre1">necesitaba  ejercicio  o  se  volvería  loco.  Hacía  mucho  que  no  lo  llevaba  a</p>
<p class="calibre1">ningún  lado,  solo  se  la  pasaba  en  carruajes.  Iba  disfrutando  de  su  paseo</p>
<p class="calibre1">cuando  vio  una  pareja  que  disfrutaba  caminando  y  riendo  le  causó</p>
<p class="calibre1">curiosidad  el  hecho  de  que  la  mujer  se  pareciera  tanto  a  Úrsula  y  hasta</p>
<p class="calibre1">pensó que ya se Estaba volviendo loco porque la veía en todas partes, pero</p>
<p class="calibre1">luego se dio cuenta de que no era su mente que le jugaba una mala pasada</p>
<p class="calibre1"><a id="p69"></a>sino  que  en  realidad  Úrsula  estaba  a  pocos  metros  de  él  hablando  con  un</p>
<p class="calibre1">desconocido. Ella no lo veía y el aprovechó para observar bien al hombre</p>
<p class="calibre1">que estaba con ella. </p>
<p class="calibre1">El  hombre  tocaba  su  rostro,  acariciándolo  suavemente  y  de  repente  dijo</p>
<p class="calibre1">algo  que  la  hizo  reír.    Cameron  sintió  celos  de  que  no  fuera  para  él,  esa</p>
<p class="calibre1">sonrisa.  De  que  cada  vez  que  se  veían  siempre  le  ofrecía  un  gesto  serio</p>
<p class="calibre1">mientras  a  ese  payaso  le  brindaba  la  más  deslumbrante  de  las  sonrisas. </p>
<p class="calibre1">Entonces se encontró con Rose Aldrich la joven estaba con unas amigas y</p>
<p class="calibre1">al verlo sus ojos Se abrieron muchísimo y sonrío— no lo puedo creer pero</p>
<p class="calibre1">miren lo que trajo el río es nada más y nada menos que Cameron Roy. Sus</p>
<p class="calibre1">amigas voltearon a mirar y casi lo desnudaron con los ojos. </p>
<p class="calibre1">Él se bajó del caballo y sonrió a todos las damas allí presentes. </p>
<p class="calibre1">—Cameron  no  sabes  lo  emocionante  que  es  verte  aquí  en  Londres</p>
<p class="calibre1">pensé esta temporada iba a ser aburrida pero me equivoqué—lo tomó</p>
<p class="calibre1">del brazo—quisiera hablar contigo un momento. </p>
<p class="calibre1">—Por supuesto, señorita Aldrich. </p>
<p class="calibre1">Cuando  ella  vio  que  estaban  más  o  menos  alejados,  se  acercó  bastante—</p>
<p class="calibre1">¿Por qué me has dejado tan sola? Te fuiste y ni siquiera me dijiste nada, ni</p>
<p class="calibre1">una nota me dejaste. </p>
<p class="calibre1">—Señorita  Aldrich,  como  siempre  tan  encantadora  y  directa.  Usted</p>
<p class="calibre1">sabe bien que nuestro breve encuentro fue algo sin compromisos. </p>
<p class="calibre1">—Por supuesto, que lo sé. Pero…—comenzó a pestañear tanto que él</p>
<p class="calibre1">pensó que tenía algo en el ojo— ¿No podría repetirse? Creo que no</p>
<p class="calibre1">fue tan malo—su sonrisa depredadora se lo dijo todo. </p>
<p class="calibre1">—No, no fue malo en lo absoluto. </p>
<p class="calibre1"><a id="p70"></a>Ella  se  echó  a  reír  de  forma  ruidosa  —en  ese  caso  podemos  arreglar  un</p>
<p class="calibre1">nuevo  encuentro—acarició  la  solapa  de  su  chaqueta.  En  ese  momento  e</p>
<p class="calibre1">forma  inconsciente  él  miró  hacia  donde  estaba  Úrsula  y  Rose  siguió  la</p>
<p class="calibre1">dirección de su mirada. </p>
<p class="calibre1">—Oh mira que sorpresa. La salvaje de Úrsula O´Brien en Londres. </p>
<p class="calibre1">— No le digas así—no pudo ocultar el disgusto en su voz. </p>
<p class="calibre1">—Pero lo es. Todo el tiempo peleaba con las compañeras de Heaven</p>
<p class="calibre1">Manor y nunca pudo tener un lugar allí. Las otras chicas, siempre la</p>
<p class="calibre1">miraban como si fuera loca y les daba pavor decirle algo. ¿No te lo</p>
<p class="calibre1">había dicho antes? </p>
<p class="calibre1">—Sería porque no tenían nada bueno que decirle y obviamente ella</p>
<p class="calibre1">se defendía. </p>
<p class="calibre1">Rose se sorprendió ante su tono—bueno, podría ser, pero de todas formas</p>
<p class="calibre1">es una mujer con muy poca clase—lo tomó del brazo nuevamente y casi lo</p>
<p class="calibre1">haló hacia esa dirección— ¿por qué no vamos a saludar? </p>
<p class="calibre1"></p>
<p class="calibre1"></p>
<p class="calibre1">Úrsula  estaba  hablando  con  David  cuando  vio  que  una  pareja  se  dirigía</p>
<p class="calibre1">hacia él y no tuvo duda de quienes eran. Su corazón comenzó a galopar de</p>
<p class="calibre1">una  forma  alocada  y  se  dijo  que  no  tenía  ánimos  para  soportar  a  Rose  y</p>
<p class="calibre1">mucho menos la imprudencias de Cameron. </p>
<p class="calibre1">—David, me siento un poco indispuesta. ¿Podríamos irnos? </p>
<p class="calibre1">— ¿Que sucede, cariño?—su tono preocupado. </p>
<p class="calibre1">—No lo sé, es solo que tengo un fuerte dolor de cabeza. </p>
<p class="calibre1"><a id="p71"></a>—Perdóname, soy un desconsiderado. Este sol de hoy es inclemente</p>
<p class="calibre1">y te he estado hablando sin parar. </p>
<p class="calibre1">—Oh no, no es eso. Me agrada tu compañía y lo bien que la hemos</p>
<p class="calibre1">estado pasando aquí, pero tengo dolor de cabeza desde antes de salir</p>
<p class="calibre1">y prefiero ir a casa a recostarme. </p>
<p class="calibre1">—Muy bien, vamos —se levantó y le tendió la mano para ayudarla a</p>
<p class="calibre1">levantar de su silla, cuando camino al carruaje se encontraron frente</p>
<p class="calibre1">con la pareja que ella menos deseaba ver. </p>
<p class="calibre1">—Buenas tardes, señorita O’Brien. </p>
<p class="calibre1">—Buenas tardes, señor Roy—no me imaginé verlo por aquí. </p>
<p class="calibre1">— ¿Por qué no? Ese es el mejor lugar para traer a mi caballo a hacer</p>
<p class="calibre1">ejercicio y de paso socializar un poco ¿No le parece? </p>
<p class="calibre1">—Sí, tiene razón</p>
<p class="calibre1">—Querida Úrsula, siempre es bueno verte. Estabas algo…escondida. </p>
<p class="calibre1">—Nunca me escondo de nadie, Rose. La gente que me interesaba ver</p>
<p class="calibre1">y que me vieran, me han estado visitando en mi casa o han recibido</p>
<p class="calibre1">mis visitas frecuentemente—aclaró. </p>
<p class="calibre1">—Me imagino—dijo con cierta burla—puedo dar fe de que eres una</p>
<p class="calibre1">mujer que hace amigos donde quiera que va. </p>
<p class="calibre1">Úrsula  no  le  puso  atención  y  miró  a  Cameron—le  presento  a  Lord</p>
<p class="calibre1">Darmond, un buen amigo. </p>
<p class="calibre1">—Oh, ya veo—le dio la mano—es un gusto Lord Darmond. </p>
<p class="calibre1">—Lo mismo digo, señor Roy. </p>
<p class="calibre1">Cameron  lo  observó  durante  un  momento  como  tratando  de  saber  si  era</p>
<p class="calibre1"><a id="p72"></a>competencia  para  él,  luego  miró  a  Rose  y  se  dio  cuenta  de  que  ella  no</p>
<p class="calibre1">hablaba y es que mientras él observaba a David, ella hacía exactamente lo</p>
<p class="calibre1">mismo pero con su conocida mirada de deseo. </p>
<p class="calibre1">—Lord Darmond, le presento a la señorita Rose Aldrich. </p>
<p class="calibre1">—Lady Aldrich—lo corrigió ella. </p>
<p class="calibre1">—Es un gusto conocerlo Lord Darmond. </p>
<p class="calibre1">—Un placer—dijo como si no fuera más que una mosca. </p>
<p class="calibre1">—Lord Darmond, ¿Ha asistido a las carreras de caballos? </p>
<p class="calibre1">—No, en realidad es un entretenimiento del que no disfruto mucho. </p>
<p class="calibre1">—Bueno…yo  trabajo  con  caballos  y  puedo  decirle  que  es  muy</p>
<p class="calibre1">divertido.  Lo  invito  a  que  vaya  uno  de  estos  días,  estoy  seguro  de</p>
<p class="calibre1">que le agradara. </p>
<p class="calibre1">—Me  temo  que  soy  un  hombre  ocupado,  señor  Roy.  No  tengo</p>
<p class="calibre1">tiempo para eso, pero agradezco su invitación. </p>
<p class="calibre1">Así  que  era  un  típico  noble  rico  y  petulante  como  la  mayoría—se</p>
<p class="calibre1">dijo  a  sí  mismo—no  veía  como  una  mujer  con  tanto  fuego  en  la</p>
<p class="calibre1">sangre como Úrsula podría tener algo en común con ese hombre que</p>
<p class="calibre1">parecía tener una estaca metida en el trasero. </p>
<p class="calibre1">—Bueno, entonces creo que no le insistiré más. </p>
<p class="calibre1">— ¿Úrsula, estás bien querida? Te ves algo pálida. </p>
<p class="calibre1">—Estoy bien, solo un poco cansada. </p>
<p class="calibre1">—Si me disculpan, la señorita O’Brien, se siente un poco indispuesta</p>
<p class="calibre1">y  me  dirigía  a  su  casa  en  este  momento—David  hizo  una  pequeña</p>
<p class="calibre1">inclinación de cabeza a ambos. </p>
<p class="calibre1"><a id="p73"></a>—Oh  si,  por  supuesto.  No  se  detenga  por  nosotros,  la  señorita</p>
<p class="calibre1">Aldrich y yo nos quedaremos a pasar un rato agradable por aquí. </p>
<p class="calibre1">—Querida, espero ansiosa nuestro próximo encuentro—le dijo Rose</p>
<p class="calibre1">con una sonrisa más falsa que su inocencia. </p>
<p class="calibre1">Úrsula solo sonrió indulgente—Estoy segura de que así es. </p>
<p class="calibre1"></p>
<p class="calibre1">Úrsula  lo  miró  de  reojo   <i class="calibre7"><b class="calibre5">Si,  seguramente  que  pasaría  un  rato  agradable</b></i></p>
<p class="calibre1"> <i class="calibre7"><b class="calibre5">con Rose, pensó ella. </b></i> No dudaba que le abriera las piernas como hacía con</p>
<p class="calibre1">todos,  lo  que  le  parecía  un  milagro  es  que  no  lo  hiciera  allí  mismo  en  el</p>
<p class="calibre1">Hyde Park. </p>
<p class="calibre1"></p><p class="calibre1">
</p><p class="calibre6">*****</p>
 <p class="calibre1"></p>
<p class="calibre1">La mañana siguiente Úrsula todavía se sentía más enferma y con dolor de</p>
<p class="calibre1">cabeza.  Rose  Aldrich  tenía  esa  cualidad  de  ponerle  los  pelos  de  punta. </p>
<p class="calibre1">Había tenido que inventarle una excusa a David, una mentira sobre que era</p>
<p class="calibre1">su jaqueca la que la tenía tan indispuesta. David pareció creerlo y la dejó en</p>
<p class="calibre1">su  casa  pero  le  dijo  que  pasaría  al  día  siguiente  a  verla  para  ver  cómo  se</p>
<p class="calibre1">encontraba y para evitarla nuevamente a pero esta vez no al parque sino a</p>
<p class="calibre1">un  sitio  bajo  techo.  Esta  vez  al  teatro  de  su  majestad  donde  estaban</p>
<p class="calibre1">presentando una nueva obra llamada “La sílfide” de una bailarina italiana</p>
<p class="calibre1">que en esos momentos estaba en mucho auge y se llamaba Marie Tagliani</p>
<p class="calibre1">famosa por su ballet romántico. Ella aceptó por salir del paso pero en ese</p>
<p class="calibre1">momento lo que menos quería era salir de nuevo y tenía que hacer cara de</p>
<p class="calibre1">felicidad  cuando  lo  único  que  tenía  deseo  será  de  gritar.  Se  levanto  de  la</p>
<p class="calibre1">cama y se puso a hacer sus abluciones mientras pensaba en que Cameron</p>
<p class="calibre1"><a id="p74"></a>Roy  era  un  hombre  completamente  mujeriego  y  peligroso.  Todavía  no</p>
<p class="calibre1">sabía  cómo  había  sido  capaz  de  besarse  con  él  aquella  vez,  sabiendo  que</p>
<p class="calibre1">tenía  sus  enredos  con  Rose  Y  que  además  de  ella  quién  sabe  cuántas</p>
<p class="calibre1">personas  más  tendría.  ¡Qué  estúpida  había  sido!  <i class="calibre7"><b class="calibre5">No  más,  Úrsula.  No</b></i></p>
<p class="calibre1"> <i class="calibre7"><b class="calibre5">pensarás  más  en  ese  hombre,  ese  beso  fue  sólo  eso  un  beso  y  tú  tienes</b></i></p>
<p class="calibre1"> <i class="calibre7"><b class="calibre5">muchos problemas ahora como para pensar en un hombre que no tiene</b></i></p>
<p class="calibre1"> <i class="calibre7"><b class="calibre5">ni la más mínima idea de lo que es la honestidad. </b></i>—se dijo a sí misma. </p>
<p class="calibre1">Días  después  un  bonito  arreglo  floral  llegó  a  su  casa  eran  margaritas</p>
<p class="calibre1">blancas y amarillas. Úrsula se preguntó de quién serían mirando fascinada</p>
<p class="calibre1">su color y oliendo su aroma. </p>
<p class="calibre1">— ¿Quién las envía?— preguntó a la doncella. </p>
<p class="calibre1">—No  lo  sé,  señorita.  Sólo  llevaban  esta  nota  —  le  dio  un  pequeño</p>
<p class="calibre1">papel. </p>
<p class="calibre1"> <i class="calibre7"><b class="calibre5">Quise enviarte estas Margaritas blancas porque significan paz y no</b></i></p>
<p class="calibre1"> <i class="calibre7"><b class="calibre5">quiero pelear más contigo. En cuanto a las amarillas me han dicho</b></i></p>
<p class="calibre1"> <i class="calibre7"><b class="calibre5">que son sinónimo de amistad y con ellas quise decirte que no soy tu</b></i></p>
</body></html>
